Là, Esteban termine sa journée de cours à la fac.
Là, il vient de marquer un but pour son club de foot.
Et là, il prend le train pour un week-end avec sa copine.
Esteban a une vie bien remplie.
Ça ne se voit pas, pourtant il a une prothèse au pied droit.
C'est en se rendant sur le site monparcourshandicap.gouv.fr qu'il a commencé à s'informer sur les bourses étudiantes ou sur les clubs de handi-foot.
Aide, études supérieures, sport, vie intime...
La première étape, c'est Mon Parcours Handicap.
Ceci est un message du ministère du Travail, de la Santé, des Solidarités et des Familles et du service public de l'autonomie.
J'ai senti un truc !
Je me suis demandé ce que c'était...
Je viens de vivre un truc absolument dingue.
Oh yeah, tas de bâtards !
Je vais chier sur la moquette.
Il s'agit du FloodCast.
Ça pousse sa mère !
Si vous aviez l'un, vous aviez l'autre, le vagin et le pénis.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle, de toute façon.
Ouiiii !
Bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast, le quatorzième numéro je crois Adrien ?
Non !
Bah j'ai eu peur !
Oui on est au quatorzième numéro, on arrive tout doucement vers la fin de l'année.
C'est vrai ça ?
Bah écoute il y aura des vacances cet été, il n'y aura pas de numéro.
Ah bah j'espère.
Attendez, après moi je reviens de vacances mais bon, on va faire 3-4 numéros je pense et puis après on se barrera tout simplement.
Comme à l'accoutumée, autour de la table, 3 invités et un mec qui est un peu tout le temps là.
Faut qu'on trouve le sniper mais qu'est-ce qu'on pourrait...
Non mais c'est trop...
Après on me compare à Bafi, c'est chiant.
Écoute on pourrait te comparer à Adèche, ce qui serait quand même...
Bah écoute...
Oui ça serait vraiment...
On pourrait s'habituer à celui qui est à sa table disons, tu vois on dirait un truc comme ça.
En tout cas il a sa chaise.
En tout cas vous l'avez reconnu son petit grain de voix, il s'agit d'Adrien Ménielle.
Merci bien.
Adrien, peux-tu te présenter pour les gens qui peut-être ne te connaissent pas ?
Et bien là on peut le dire maintenant, je suis copycomique.
Voilà on voulait le dire aux gens.
Je le disais en blague un peu jusqu'à présent mais là maintenant il y a des gens qui commencent à s'attaquer.
Bah à payer en fait, ouais c'est ça, c'est-à-dire qu'il y a Baptiste et Kayron qui ont failli tomber alors que malheureusement c'est pas eux.
C 'est pas eux.
Donc voilà, j'utilise iMovie.
Bah si je te dis par exemple, alors qui c'est qui paye l'addition ?
Ménielle Robin.
Ouais bah voilà, c'est copycomique, il sait directement à qui appartient le sketch.
Voilà.
Et puis il joue avec les petits logiciels.
Ouais bah c'est un réflexe quoi.
Une blague je fais bah dis donc, c'est pas toi.
Bah peut-être tu le referas dans cette émission.
Faites attention si vous voulez des blagues hein, il y a Adrien qui...
Attention je veille.
Nous sommes également avec Mélodie Collange !
Ah oui !
Bonjour !
Alias Mélococo.
Mélodie, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Eh bah je m'appelle Mélodie Collange alias Mélococo, après c'est pour les intimes.
Ah oui, je ne sais pas.
C'est quand même ton nom sur les réseaux.
C'est mon pseudo mais c'est un surnom à l'origine.
Sur Insta ?
C'est pas d'ailleurs Mélocococo ?
Y a pas plusieurs co ?
Non.
Je suis fou.
Je crois que tu comprends que mon Pinterest c'est Mélococo Fichol.
Oh Fichol !
Parce qu'on me l'avait piqué.
Ah dégueulasse.
Comment te décrire pour les gens qui ne te connaissent pas dans ce que tu fais dans la vie ?
Mon métier principal c'est chef costumière si on doit mettre un métier principal dans tout ça.
Des étiquettes bien sûr.
Oui, nous mettons des étiquettes.
Et puis voilà, c'est le métier que j'exerce la plupart du temps.
Au quotidien.
Tout simplement.
Nous sommes également avec Babord !
Merci.
Un peu copié sur Babord.
Je suis désolé Clément, c'est copy-comic donc malheureusement il peut pas te retenir.
Je vais pas faire comme les autres et je vais assumer, c'est vrai.
Babord peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Si je devais résumer je dirais influenceur.
C'est un marque en particulier ?
J'en ai plusieurs après.
Je suis pas sûr que ce soit...
C'est assez unilatéral.
T 'as été géri quand même.
J'ai été gérifié.
Je suis pas mal sur Kulko aussi.
Contrefaçon chinoise de qualité.
J'ai pas mal de labels.
J'aurais dû vouloir me donner une casquette, je suis con.
J'aurais adoré.
Nous sommes également avec JB de Tales from the Crypt.
Juste un peu copié sur Tales from the Crypt.
C'est copié.
Mais là ce qui est fou c'est que c'est même pas comique.
Parce que j'ai aussi une autre chaîne qui ne démarre pas qui s'appelle Juge Copie.
C'est tous les trucs copiés.
Celle-là elle a du mal à décoller.
C'est un petit diesel pour le moment.
Pourtant il y a un petit jeu de mou je m'attendais à des barres de rire.
JB peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
J'ai créé une chaîne qui s'appelle Tales from the Clique et qui parle essentiellement de cinéma.
Simple, efficace, tu es déjà venu auparavant.
Mélodie aussi, tu étais venu sur la spéciale Harry Potter.
Il n'y a que Babor qui se dépucelle devant nos yeux.
J'adore voir ça.
Comme à l'accoutumée depuis quelques épisodes, est-ce que c'était déjà le cas quand tu étais venu JB ?
Je ne me souviens plus, je ne crois pas.
On l'a inauguré peu de temps après.
On commence l'émission avec un petit jeu.
C'est déjà un jeu.
C'est-à-dire que j'épluche l'actualité comme un vulgaire petit fruit.
Je m'outille d'économes et j'épluche l'actu.
Je tombe sur des actus insolites et je vous fais participer.
Je suis Laurent Ruquier, je ne peux pas vous dire mieux.
Je suis Laurent Ruquier des grosses têtes.
A mes yeux.
Quel ?
Il va nous dire, il faut deviner l'actu.
Tu as rendu le jeu bien plus clair en tout cas.
Tu vas commencer à parler d'une actu, il faut deviner ce que c'est.
Je vais vous poser une question, vous allez tous être confondus.
Tu ne me parles plus jamais comme ça par contre.
Surtout quand on va faire le live.
Ah ouais, chut.
Tais-toi, on n'en dit pas plus.
Donc le jeu, je vais vous dire tout de suite.
C 'est la moindre des choses, je l'ai mérité.
Quel nouveau challenge idiot et en plus dangereux est apparu récemment sur le web Tchernobyl ?
Il faut te brûler le visage.
Adrien est un peu avantagé parce que tu es féru de mèmes.
Il adore les mèmes en fait.
Je suis accro aux mèmes.
Tu es un mème lord ?
Je suis un mème lord, oui.
Moi je suis à la maison, je me pose devant un bon mème et je m'éclate.
Et tu dégustes.
Comme un bon vin, petit gorgé par petite gorgée.
Si par exemple je croise une meuf et que je me retourne par exemple, t'aimes bien ou pas ?
C'est génial parce que moi je vois déjà les étiquettes que je vous mets dessus.
C'est genre Kinder Country, un faux Kinder Country, des trucs comme ça.
Ce n'est pas du tout ce que j'ai sous les yeux.
Mais ça me fait une transition pour ce que je voulais dire.
C'est que Kinder a essayé là de lancer un challenge.
Le Pingoui Challenge où il faut marcher comme un pingouin et c'est tout.
Et ils font des vidéos avec des familles de blancs et qui marchent comme des pingouins.
Et c'est horrible, c'est l'enfer.
Et on peut dire que ça prend assez peu.
Assez peu de Pingoui Challenge.
J'en ai peu vu sur les réseaux sociaux.
Alors il ne s'agit pas du Pingoui Challenge.
En vrai je pensais que tu parlais des Instagrammeurs qui vont à Tchernobyl pour se mettre en string.
Il y a ça ?
Vous ne connaissez pas ça ?
Depuis la série Tchernobyl sur CHVO, il y a une envie chez les gens d'aller à Tchernobyl.
Et en gros il y a des Instagrammeurs et Instagramuses qui vont là-bas.
Et les Instagramuses certaines se mettent en string en photos illustrées.
Pourquoi en string ?
Pour faire une photo où tu cliques parce qu'il y a un boule.
Mais ce n'est pas une OP pour la série.
Ce serait une OP étrange vu le mood de la série.
Oui mais pourquoi pas ?
Il n'y a pas de mauvaise publicité.
A bord on t'attend, on attend la photo.
Et j'ai ri.
J'attends qu'on me paye le voyage.
Parle bien devant ton petit micro Clément je t'en supplie.
Il faut calmement coller la bouche sur la mousse.
Donc le nouveau challenge idiot et en plus dangereux.
Sachant que Yvick a pété dans un des micros.
C'est la raison.
Le jeu du furet.
Tu ne crois pas Sibérias que l'odeur n'était pas éloignée de celle d'un furet mouillé ?
Je connais.
Du coup un challenge qui est dangereux c'est ça ?
C 'est dangereux.
De premier moment on croirait potentiellement que ce n'est pas forcément dangereux mais en fait c'est dangereux.
Est-ce qu'il se fait tout seul déjà ?
Alors t'es tout seul mais t'as besoin d'avoir l'aide de quelqu'un.
Est-ce que quelqu'un est déjà mort ?
Non mais c'est dangereux à en mourir.
Est-ce que ça a un lien avec les trottinettes ?
Pas du tout.
Est-ce qu'il faut ingérer quelque chose ?
Non.
Est-ce que ça inclut de la hauteur ?
Un véhicule ?
Non.
Il faut s'infliger une douleur ?
Non non non.
Mais c'est mortel.
S'infliger une douleur, j'ai bien aimé.
Donc tu ne bouffes pas un truc ?
C'est un truc avec des objets du quotidien.
Il y a une chorégraphie ?
Il n'y a pas une chorégraphie, il y a un résultat final un peu marrant.
Faut te faire tenir des trucs en équilibre ?
Non.
Faut mettre des trucs sur soi ?
Est-ce que c'est du même acabi que la...
Il faut mettre un truc sur soi.
Un truc.
Se recouvrir de quelque chose ?
Exactement.
Entièrement ?
Pas la tête.
Un produit ménager ?
De sa propre merde.
Du papier bulle ?
Non mais tu t'approches.
De la cellophane ?
Non.
C'est l'hormone.
Il y a eu le cellophane là ?
Peut-être.
Où les mecs se font comme ça, ils sont comme ça, non c'est pas ça ?
Alors ce n'est pas ça mais peut-être ça a existé.
C'était Cellophane Challenge.
Oh bien joué du coup.
Du coup j'ai proposé du papier d'alu ?
Alors ce n'est pas ça.
Du PQ ?
Non plus.
Ce n'est pas spécialement dangereux du PQ.
C 'est quelque chose qui se trouve en rouleau.
Oui.
Oh !
Non mais là il ne le pensait pas.
Des sacs poubelles ?
Exactement.
Donc t'es prêt ?
T'es pas loin.
J 'ai l'impression qu'il te le conseille.
C'est le truc où il faut mettre l'aspirateur après dedans ?
Exactement.
What ?
Ah il faut comme les vêtements là ?
Exactement.
Il s'agit du Vacuum Challenge.
Le concept est très simple, c'est-à-dire que vous rentrez dans un sac poubelle et vous mettez, alors votre comparse met un aspirateur dans le petit trou au niveau de la tête et aspire.
On laisse sortir la tête ?
On laisse sortir la tête.
Mais c'est pas dangereux ?
Alors, je vais tout te raconter.
Mais en gros, tout l'air sort et du coup tu es collé à ton sac poubelle comme si c'était vraiment collé à ton corps.
Moi j'ai un peu envie de le faire.
Qu'est-ce que t'as dit ?
J'ai un peu envie de le faire.
Ah.
Alors le problème c'est que des gens le font avec des enfants.
Et malheureusement les experts ont expliqué que le risque d'étouffement est réel si le coup du piégé est serré trop fort ou trop longtemps.
Ce qu'on dit également avec les sacs poubelles, les sacs plastiques.
Sur la tête.
C'est le principe de l'étranglement finalement.
L 'étranglement.
Et en fait si tu sors que la tête, la circulation sanguine peut être altérée parce qu'en fait pour que ça marche bien, il faut qu'il n'y ait pas beaucoup d'air.
Donc les parents ont parfois tendance à serrer un peu trop et du coup étrangler leur propre progéditure.
Tuer leurs enfants.
On est à 16 morts.
Et surtout en fait le truc qui est un petit peu étrange, c'est un média néerlandais qui le dit, c'est que ce challenge a trouvé son origine dans des pratiques sexuelles sado-masochistes qui trouvent excitant de se faire emprisonner dans une combinaison près du corps à la merci de son ou son partenaire,
c'est-à-dire que tu te mets dans le sac poubelle, t'es tout serré magien, tu peux plus bouger et après on peut te chier dans la bouche, spermer dans les yeux.
Enfin bref, plein de petits trucs sympas qui peuvent arriver quand tu ne peux plus avoir possession de tes moyens.
Seconde question, quelle pratique marrante mais un peu humiliante a mis en place un commerçant en faveur de l'écologie ?
Elle a un peu tourné à l'embiqué mais vous pouvez trouver.
Est-ce qu'il y a un rapport avec la crotte ?
Alors pas de crotte sur celle-ci.
Du recyclage ?
C'est lié au recyclage, c'est plus un truc de déchets, de réduction de déchets.
Les mégots de cigarette ?
Pas les mégots de cigarette, c'est une commerçante.
Est-ce que c'est fouillé dans les poubelles des gens pour voir ce qu'il y a ?
Non.
Est-ce que ça a un rapport avec les sacs plastiques ?
Ça a un rapport exactement avec les sacs plastiques.
Elle vend des sacs plastiques mais dessus il y a marqué « je suis une grosse merde qui n'a pas un sac réutilisable ».
Ça aurait été plus sympa mais je te l'offre la réponse parce que c'est ça.
Elle a fait des faux logos avec écrit « vidéo pour adultes » comme si c'était un sex-shop ou alors des trucs de machin contre les verrues dans les ongles, des trucs un peu gênants pour dissuader les gens de prendre des sacs plastiques.
L'idée c'est de donner des sacs en plastique avec des inscriptions gênantes du genre « la coopérative des soins du colon, vidéo pour adultes » et avec en dessous écrit « évitez la honte, apportez un sac réutilisable ».
Je trouve ça super.
C'est pas mal.
C'est rigolo.
Ça me rappelle un truc que j'avais entendu, je sais pas si c'est une légende urbaine ou quoi mais c'était genre une entreprise… La religion Adrien ?
Excusez-moi, j'avais envie de dénoncer un petit peu.
T'es malade ou quoi ?
En gros c'était une entreprise qui vendait des vidéos porno et il fallait commander et envoyer un chèque etc.
Enfin non, envoyer un chèque, on s'en branle.
Mais en gros le truc c'est que je crois que le principe c'était qu'ils n'envoyaient jamais la vidéo.
Donc les gens gueulaient et disaient « vous me remboursez » et les gens disaient « ok pas de problème on vous rembourse ».
Sauf qu'ils remboursaient par chèque et l'émetteur du chèque c'était genre gros porno, la teub dans la chatte tu vois, un truc vraiment très explicite.
Et du coup quasiment personne n'osait aller déposer le chèque.
Oh là là c'est malin.
Les gens disaient « bah non on les a remboursés, on a envoyé un chèque ».
Ils l'ont pas encaissé tant pis pour eux quoi.
C'est un peu Black Mirror ça quand même.
Ouais j'osais pas le dire mais on en est pas loin.
Ouais on s'approche douloureusement de Black Mirror.
D'ailleurs Black Mirror, pardon, t'allais dire...
Non mais je t'en pr... bah écoute.
J'allais enchaîner sur le porno au fur et à mesure.
Ah bah non, moi j'allais dire sur Black Mirror.
Non c'était pour dire que là leur campagne de pub c'est de mettre des articles de trucs qui sont comme dans Black Mirror, dans la vraie vie.
C'est ça, leur promo c'est de dire « pour moi c'est Black Mirror ».
Non mais c'est aussi de dire « vous voyez les trucs qu'on a inventés pour dire ah là là mais en fait c'est la réalité et du coup c'est moins bien parce que du coup en fait on n'invente plus des trucs, c'est la réalité ».
Enfin tu vois il y a un truc de... t'avoues que c'est pas si fou du coup ce que t'as inventé quoi.
Oui que c'est ce qui allait se passer quoi qu'il arrive.
Donc voilà.
Tu allais dire sur le porno JB ?
Excellent masturbeur JB.
Oui on a eu une petite discussion il y a quelques jours sur Insta, c'était pas mal.
Après 6 jours de Insta, on a tout bloqué.
Non j'étais en Bretagne récemment, j'étais dans une librairie et tout en haut il y avait ces fameuses revues porno et en regardant ça je me suis dit mais qui achète ça encore aujourd'hui ?
Est-ce que des gens achètent encore des revues porno aujourd'hui ?
J'ai une vraie question et j'aimerais qu'un FoodCast soit dédicacé à ça entièrement.
Mais alors je vais même rebondir sur ce que tu es en train de dire.
Moi ce qui me surprend toujours c'est les pubs dans Paris sur les kiosques à journaux.
Il y a des énormes pubs genre « achetez des magazines porno » et je ne comprends pas.
Pour moi ils misent vraiment sur des mecs qui ont un peu envie de se branler, qui font « il y a une meuf à poil du coup j'ai trop envie de me branler, faut que j'achète ce magazine obligatoirement ».
Après c'est un peu des puristes les mecs qui se branlent là-dessus.
Tu crois ?
Avec Adrien on s'y connait un peu.
Le FloodCast dédié m'a l'air tout trouvé en tout cas.
Les gens qui sont électro-sensibles, qui ne peuvent pas utiliser d'appareil électronique et du coup ils se branlent sur du papier.
Comme le frère dans Better Call Saul.
Lui il se branle sur papier.
Il y a encore des magazines porno mais pas hardcore ?
Genre des trucs juste un peu érotiques genre FHM, Maxime, tout ça ?
Entrevue c'était pas trop.
Entrevue c'était le magazine qui avait pour moi été créé pour que les mecs disent « non mais moi c'est les articles ».
Mais ça ça existe encore ?
Je sais même pas.
Entrevulve !
Entre quoi Adrien ?
Ouais.
Et d'accord.
J'enchaîne, on a découvert, on n'est pas loin du porno, on a découvert qu'une autre espèce que l'espèce humaine pouvait avoir du chagrin d'amour.
Bon alors, trop mignon.
Laquelle selon vous ?
Ces connards de dauphins encore ?
Un petit truc contre les dauphins Adrien peut-être ?
Ah je crois que c'est les éléphants non ?
Non pas du tout.
En gros y'a qu'une seule race en plus des humains qui apparemment ont des chagrins d'amour.
Alors est-ce que c'est un mammifère ?
Tu ne sais pas !
Non non c'est pas un mammifère.
Un reptile.
Non mais c'est sûr c'est pas un mammifère.
C'est un insecte.
Non c'est pas un insecte.
Un animal marin ?
Oui.
Ça peut être un mammifère.
Oh une quievre ?
Non.
Une anémone.
Un bigorneau.
Un Bernard l'hermite.
Un hippocampe.
Un couteau.
Est-ce que c'est un poisson ?
C'est un poisson.
La carpe.
Non mais le nom du poisson vous le trouverez jamais donc je vais vous le dire.
C 'est quoi la première lettre ?
Némo.
Ne rémonte pas.
Brochet.
Même truc.
Carpe.
Je l'ai dit carpe ?
C'est le premier que j'ai dit.
Oh saumon.
On peut faire ça pendant une heure.
Goujon.
Goujon c'est vraiment le meilleur nom.
Il s'agissait pardon du Sicile de Zébré.
Ouais c'est un petit peu moins bien.
Dont le nom scientifique est l'Amatalinatina.
Ah mais il l'a dit Adrien il l'a dit.
Je l'ai dit.
Je l'ai dit avec une voix marrante mais je l'ai dit.
Le Sicli des Zébrés dont le nom scientifique est le Amatiltanian.
Ça c'est ce qu'il chante dans le Roi Lion quand il pleure.
Donc le nom scientifique est Aya Nakamura.
Elle est un petit poisson monogame qui forme des couples stables depuis dans le temps.
Les deux partenaires construisent ensemble le nid et s'occupent de façon coordonnée des œufs et de l'élevage des alevins.
Pour accéder à l'état émotionnel de ces poissons de manière objective sans projeter anthropomorphisme dans l'analyse.
Alevins fines que le crotte.
Alevin Chabat.
Nous avons recouvert le désert humoristique qui s'est créé pour cette panne.
Les gens ont regretté d'être venus immédiatement.
Sauf Babor Karé.
Mais je n'irai pas dans le micro parce que j'ai...
Mais vraiment Melo et JB ont détesté.
Non j'ai failli dire Alevin et The Chipmunk mais je me suis retenu complètement.
Alevin de la Simone aussi le chanteur.
Pas mal c'est bon ça.
Elle est précise.
Donc ils ont continué un test pour tester.
C'est un enseignant de l'université de Bourgogne à Dijon.
Tralala l'air.
Grâce à ce test utilisé pour la première fois sur un poisson, les chercheurs sont parvenus à montrer que lorsqu'une femelle était séparée de son partenaire, elle devenait pessimiste.
Comment tu détermines qu'un poisson est pessimiste ?
Alors je vais te dire.
Il fait son nid puis il fait pfff j'y arriverai pas.
Il lève les nageoires genre bon allez je baisse les nageoires.
Et on monte à la surface et il parle.
Il fait tu sais quoi ça me saoule.
Pour mener leur expérience, les biologistes ont d'abord appris aux poissons à ouvrir des petites boîtes.
Des entreprises.
Des petites boîtes en soulevant le couvercle avec leur bouche.
Puis ils ont enseigné aux 6 litres zébrés à distinguer les boîtes recelant un appétissant verre de vase d'autres boîtes qui elles étaient vides.
Mais c 'est faux.
Mais non mais si.
Tout est faux.
Mais pourquoi ils auraient inventé tout ça ?
Le temps passé.
Sur ses recherches.
Il s'est occupé en Bourgogne.
Oui tu sais on s'ennuie parfois.
Et cela grâce à la couleur du couvercle.
Noir ou blanc selon les cas.
Les boîtes étaient posées soit à gauche soit à droite dans l'aquarium.
Alors que les poissons se précipitaient sur la boîte cachant un verre, ils mettaient plusieurs minutes à ouvrir celle qui n'avait rien.
Le test du biais du jugement a commencé lorsque l'on leur a proposé une boîte ambigüe avec un couvercle gris intermédiaire entre le blanc et le noir placé au milieu de l'aquarium.
Les poissons optimistes vont penser qu'elle contient de la nourriture et ils vont ôter assez vite le couvercle.
Le verre à moitié vide ou à moitié blanc.
Alors que les poissons pessimistes vont croire qu'il n'y a rien à manger et ils vont y aller lentement, indique le chercheur.
Pour tester l'attachement émotionnel de ces animaux, les scientifiques ont ensuite séparé les couples.
Nous avons montré que cela augmentait le pessimisme de la femelle et cela très rapidement.
La femelle mettait nettement plus de temps à s'intéresser à la boîte au couvercle gris que lorsque son mâle était dans l'aquarium.
Au bout de 48 heures, le mâle était remis dans l'aquarium où nageait sa femelle dans un souci de bien-être animal pour ne pas qu'il soit trop triste.
Sinon après le poisson sort un flingue, se tue, c'est terrible.
Un peu sexiste en tout cas cette expérience parce qu'ils font...
Est-ce que les femelles, les hommes peuvent avoir un chagrin d'amour aussi ?
Est-ce que ces expériences on les paye avec nos impôts ?
Parce que moi aussi je suis dans la dénonce ce soir.
Je pense que tu peux en tout cas faire une petite demande à l'État.
Même Macron nous écoute d'ailleurs.
L'équipe a mené le même type d'expérience sur les mâles.
Les premiers résultats sont similaires.
Ça prend du temps.
Laisse-leur un peu de temps.
Non mais là c'est clairement quelqu'un qui veut justifier sa bourse.
Attendez parce que là maintenant il faut compter sur les mâles.
Parce que là on a mis 8 mois déjà à apprendre à ouvrir des boîtes avec la bouche.
Moi déjà ça pouvait s'arrêter là.
Je fais putain stylé.
Tu peux t'arrêter là franchement.
Un plus rapide, le record du monde de gainage a été battu.
Ah c'est 8 heures entre comme ça.
C'est pas 4 heures quelque ?
J'aurais dit plus moi.
Alors vas-y je vais vous demander à chacun.
1 heure.
Bah vu que t'as pointé du doigt JB.
Il a dit 4 heures.
Mais c'est pas la réponse précise.
Donc j'attends.
Moi je dis 16 heures.
Adrien ?
5h50.
Ok, Mélo ?
4h37.
4h21.
Malheureusement t'avais dit 4 heures.
Et elle a dit 4h37.
Et du coup elle est plus proche de toi que de 3 minutes.
Je suis dégagé.
Car le record du monde est de 4h20.
C'est Dana Glowaka, une canadienne professeur de yoga qui s'est lancé ce défi.
Et elle a battu le record.
Elle a bien réussi.
Elle a tenu 4h20 en gainage tout simplement.
Et voilà, on peut la féliciter pour ça.
L 'exploit a été filmé.
Elle avait pas dit que c'était le record féminin.
Parce qu'il y a eu le record masculin qui a été battu aussi je crois.
Oui c'est vrai.
C'est le record féminin.
Pardon.
Effectivement.
Est-ce que vous connaissez le record masculin ?
C'est 16h.
C'est 8h.
Bien joué Adrien Ménielle.
C'est vrai que j'ai dit 8h.
Ah pardon, c'est 8h01.
8h01 et c'est Mao Weidong et qu'il a depuis 2016.
Un officier chinois et personne ne l'a battu depuis.
Alors tu sais que quand j'étais petit, quand on est dans les années 80, on avait toujours pour Noël par un grand-oncle le Guinness Book des Records.
C 'est vraiment le cadeau qu'on t'offre.
On a joué au Guinness Book des Records.
Enfin il n'y avait rien parce qu'il était sûrement mort comme tout le reste de sa vie.
Le Guinness Book, j'adorais.
C'était vraiment le cadeau de Noël.
Et en gros à l'époque, je me disais que j'aimerais trop avoir un record comme ça, mais un record qui n'a jamais été fait.
Et je m'étais dit que personne sur Terre n'avait testé dans son jardin de creuser un trou le plus loin possible.
Sûr que si.
Quelqu'un a déjà fait ça tu penses ?
Je me demande.
Et quand j'étais petit, je me disais mais personne n'a fait ça.
Donc j'ai commencé à creuser un trou, je me suis fait défoncer par ma mère.
Ah tu l'as fait ?
Ouais j'ai commencé à le faire et c'est pas allé loin.
Mais est-ce que déjà quelqu'un a fait ça ?
Creuser le trou pour voir jusqu'où il peut aller ?
J'ai déjà entendu une anecdote comme ça racontée par quelqu'un d'autre.
Quelqu'un qui a creusé...
Copie comique à fond ce soir.
Non non non !
En vrai, je saurais pas me rappeler qui, mais quelqu'un qui disait j'ai essayé de creuser un trou et...
Ça m'intéresse, c'est à l'article, ça m'intéresse.
Non non mais quelqu'un qui me l'a raconté à moi de vive voix.
C'était pas moi après l'anecdote des branlettes sur Instagram.
Bah ils passent d'un sujet à l'autre très vite dans leur conversation.
En Allemagne, un animal s'est avéré être un serial killer dans un zoo.
J'aimerais que vous me disiez quel animal.
Un blaireau ?
Non.
Un serpent ?
Ce serait un peu décevant du coup.
Un poisson ?
Non.
Parce qu'il ouvrait les grilles avec sa bouche.
Ça va être très décevant, ça va être un oiseau ou un truc comme ça.
Tu t'approches doucement, mais c'est pas un oiseau.
Un singe ?
Non c'est pas un singe.
Ça vole ?
Ça ne vole pas.
Ça nage ?
Ça nage.
Un requin ?
Mais c'est pas marin.
Ah c'est un canard ou une oie ?
Un singe ?
On s'approche.
Une oie ?
Pas loin.
Les flamants roses ?
Non, il l'a dit, c'est raté.
Donc c'est pas raté ?
Non, il l'a dit et c'était pas ça.
D'accord, pardon.
Donc c'est une sorte d'oiseau qui ne vole pas ?
Voilà, c'est ça.
Un canard ?
Pas loin.
Ça vole totalement.
Ça vole les canards ?
Ah c'est pas vrai.
On en apprend tous les jours dans FloodCast.
Les pingouins ça vole, c'est les manchots qui ne volent pas.
C'est un manchot ?
C'est un manchot, tout bonnement dans l'oiseau de Dresdre.
Parce qu'en fait ce qu'on croit être pingouin, l'image qu'on a du pingouin c'est un manchot en fait.
Le pingouin c'est vraiment tout petit et ça vole.
Est-ce qu'il s'est inspiré du Tueur de Fugitifs ?
Je suis des références ciné parce que je suis déjà un geek du ciné.
Est-ce qu'il attendait le Pingouin Challenge ?
C'est la question qu'on se pose.
Je vais vous raconter l'histoire comme elle est racontée parce que j'aime bien, ils en font toujours un peu des caisses sur Yahoo Actualité.
C'est une bien funeste affaire qui secoue le zoo dans l'Est de l'Allemagne.
Tout avait pourtant bien commencé au mois de mai dernier.
Trois couples de manchots de Humboldt, une espèce jugée vulnérable dans l'Union.
C'est une chanson de Hanson ça.
Moi j'ai été sur la chanteuse de The Voice, Susan Humboldt.
Une espèce jugée vulnérable.
Ou Usain Bolt.
Oui bien sûr.
Saddam Hussein ce soir.
Ça va extrêmement vite, comme...
Usain Bolt.
Bref, c'est une espèce jugée vulnérable par l'Union Internationale pour la Conservation de la Nature, ou l'UICN, et ils pondent des oeufs.
Très vite ils découvrent toutefois qu'un des couples a donné naissance à un oeuf infécond.
Celui-ci est donc retiré pour des raisons d'hygiène.
Les soigneurs craignent qu'ils ne pourrissent, mais c'est là que les choses vont se gâter.
Il est pétaincable.
En effet, les deux manchots ne vont pas supporter la disparition de leur oeuf.
Et ce sont leurs congénères qui vont en payer plus fort.
C 'est Teken !
Ils se vengent en effet en tuant deux poussins.
Une affaire sur laquelle communiquent un autre dès le 21 mai dernier.
Mais quelques jours plus tard, bis repetita.
Ils attaquent cette fois deux manchots adultes.
Ces derniers meurent peu de temps après, probablement à cause d'une infusance cardiovasculaire liée au stress.
Oh non, vous me tuez !
Pour moi, c'est un chagrin d'amour aussi.
Ils ont aussi eu le cœur brisé.
Oui, c'est ça.
Donc il n'y a pas que le poisson.
Est-ce que c'est un meurtre s'ils sont morts d'une crise cardiaque ?
Oui, je pense.
Ah, ils sont morts d'une crise cardiaque ?
Oui, c'est ça, liée au stress.
Ils se sont fait attaquer par le manchot.
Ah, laisse-moi tranquille !
C'est un peu sourd du coup, tu vois.
Oui, voilà, c'est ça.
Ils ont fait un petit repéché, mais il n'a pas tué techniquement.
C'est la vieille dans cette arrivée près de chez vous.
Voilà, c'est à peu près ça en termes de...
Et le bébé des parents décédés va être pris en charge par les éleveurs, parce que c'est des parents de petits, du coup, et les petits sont orphelins.
Donc c'est cool, ils vont pouvoir faire le 2, où les poussins vont se venger des parents tueurs.
Enfin, ça va être magnifique.
En tout cas, quand il s'agit de tuer, ce ne sont pas des manchots.
Sur Tinder, en datant une jeune femme, un jeune Britannique a fait une bien mauvaise découverte.
Laquelle ?
Elle s'est échiée dessus.
Pas.
Non, c'est pas ça.
Ah, mais j'ai lu une histoire.
Il y a trois fans sur le caca depuis le début.
Elles étaient mortes depuis 15 ans.
Je me souviens d'une date Insta où le mec ou la meuf, je ne sais plus, était allé chier dans les chiottes et la chasse d'eau ne marchait pas.
Ah, alors ça, c'est une légende urbaine.
Une légende urbaine que quelqu'un nous a raconté au FloodCast.
Non, non, je vous raconte tout, parce qu'on est transparent dans cette omission.
On est comme Cyril Hanouda dans TPMP.
Moi, je suis transparent.
À moins que ce ne soit pas la même histoire.
Mais c'est la merde dans le sac plastique.
Il y a deux histoires de merde.
Ah oui, c'est dans la fenêtre.
Je te laisse raconter, excuse-moi.
Oui, en fait...
Pardon, pardon, pardon.
On a brûlé les étapes.
Je crois que c'est une meuf.
Notre-Dame.
Une meuf qui va chez un mec pour une date.
Et en fait, elle va chier dans la salle de bain.
Et la chasse-eau ne marche pas.
Donc, c'est très embarrassant parce que c'est le premier soir.
D'ailleurs, pour les détails, c'était une énorme merde.
Oui, exactement.
C'était une petite merde.
Moi, je ne comprends pas comment on peut réussir.
Franchement, rien.
Déjà, cette étape, elle me paraît folle.
Du coup, elle a la riche idée de se dire, je vais l'acheter par la fenêtre.
Sans pression, dans la cour arrière.
Donc, elle la jette par la fenêtre.
Donc, par la lucarne.
Sauf qu'il y avait une...
C'était un double verre, en fait.
Elle a essayé d'aller la rechercher.
Et je crois qu'elle est restée bloquée dans la fenêtre.
Oui, c'est ça.
L'histoire, c'est qu'elle est descendue pour la récupérer.
Et elle était bloquée entre les deux fenêtres.
C'est ça.
Et il y avait une photo.
C'est pour ça que ce n'est pas une légende urbaine.
Peut-être que c'est une photo qui a été montée.
Enfin, FloBer !
On débanque les anecdotes.
Toi, tu parles de l'histoire de la merde dans le sac classique posé.
Ça, c'est une légende urbaine.
Tu connais peut-être aussi.
Non, je ne l'ai pas.
Mais juste pour terminer.
Ce qui est incroyable avec cette anecdote, c'est que si c'est Marie à tout prix et que c'est Ben Stiller qui fait ça, tout le monde se dit que c'est un film.
C'est abusé.
Mais c'est drôle.
Mais moi, je me demande si c'est vrai.
Après, c'est parce que je traîne beaucoup avec Adrien qui débanque tout ça.
C 'est vrai.
Mais le sac de merde, je ne connais pas plus le sac de merde.
Le sac de merde, c'était une meuf, son date part plus tôt et lui dit tu fermes derrière toi.
Il y avait toute une histoire autour.
C 'était un mec et une meuf qui se connaissaient depuis longtemps et qui se loupaient.
Il y a plein d'histoires.
Mais pour te faire la directe, c'est genre ils passent la nuit ensemble.
C'est trop romantique.
C'est trop beau.
Le mec dit moi, je dois aller travailler, mais tu peux dormir encore un peu.
Repose-toi.
Il y a plein de trucs dans le petit-déj.
Il y a plein de trucs dans le frigo.
C'est très mignon.
Il part.
Tu claqueras la porte.
Il lui dit tu auras juste à claquer la porte parce que ça se ferme automatiquement.
Il part.
Là, la meuf prend le petit-déj.
Elle chie de ouf dans les chiottes.
Oui, parce que si elle chie un petit peu, à la limite, ce n'est pas très grave.
Tu prends ta merde, tu la fous dans la douche.
Elle chie un énorme truc.
Elle tire la chasse et ça ne part pas.
La chasse d'eau est cassée.
Du coup, elle doit récupérer sa merde à mains nues tout bonnement.
Elle le met dans un petit sac plastique.
Elle se dit je le jeterai en partant dans la poubelle.
Elle prend ses affaires.
Elle se rhabille.
Elle sort.
Elle claque la porte.
En fait, elle avait oublié la merde posée dans le sac plastique.
Elle avait claqué la porte.
Donc, elle ne pouvait plus rentrer.
Quelqu'un nous avait raconté ça en anecdote.
En nous disant c'est arrivé à une copine à moi.
Quelle dommage.
La personne, je pense, s'est fait flouer également.
J'ai confiance en nos auditeurs.
Copie comique.
Bien sûr.
C'est même un court métrage avec le chanteur Sinclair.
Toutes ces petites anecdotes.
J'ai une bonne astuce pour vous si ça vous arrive un jour.
Prenez-la à mains nues comme elle l'a fait.
Mais mettez-la dans la litière pour accuser le chat.
Il faut qu'il y ait un chat.
Oui, parce que s'il n'y a pas de chat...
D'ailleurs, j'ai une bonne question pour vous.
Moi, j'ai déjà chie dans une litière.
Non, je t'en supplie.
Je cale juste cette info.
Est-ce que vous avez des petites anecdotes croustillantes, gênantes, de toilettes qui vous sont déjà arrivées ?
Anime l'émission sinon.
Non, mais il a raison.
Moi, c'est ce que je voulais dire.
J'ai déjà chié dans une litière pour une blague.
C'est-à-dire, c'était une fête, à une soirée, il y avait un chat et j'ai chié un truc.
Et en fait, ce qui est très impressionnant, c'est qu'en fait, les chats font vraiment des petites merdes.
Et qu'en fait, si tu mets une merde humaine dans une litière, il y a un effet optique où tu as l'impression d'avoir chié un truc.
C'est ça, un wagon de métro.
Un enfant.
Voilà, tout bonnement.
Et du coup, un petit regret sur la blague.
Parce qu'il y a des armes odeurs de merde également qui va avec.
Je l'ai évidemment laissé parce que c'est trop con.
Après tout le mal donné.
C'est trop con.
Et aussi, longtemps, j'ai pris des photos de mes grosses merdes, ce que j'ai arrêté de faire.
Pour les envoyer aux potes ?
Pour les envoyer aux potes.
J'en avais fait une, en l'occurrence, qui dépassait plus en dehors de l'eau que dans l'eau.
Moi, c'était à chaque fois.
Et ça faisait un peu la fin de Titanic.
Quand le bateau commence à casser.
Ça faisait ça, ma merde.
Alors si je peux faire mon geek de cinéma encore une fois, si vous me permettez.
Titanic est inspiré de la merde que j'ai chiée.
Je sais que Jason Alexander faisait ça dans le film avec Jack White et Gwyneth Paltrow.
Jack Black.
Jack Black, pardon.
Jack White, c'est un délire.
Non, quand il faisait des grosses merdes, il appelait Jack Black pour lui montrer.
D'accord.
C'est quoi ce film ?
C'est vraiment Jack Black ?
XXL, c'est quand Gwyneth Paltrow, il la voit.
L'amour extra large.
L 'amour extra large.
Voilà, c'est ça.
J'avais oublié, dis-toi.
Mais non, sinon, c'est ma seule anecdote de merde.
Après, je me suis chié dessus aussi, mais je l'ai déjà raconté dans le FloodCast.
C'est une très bonne anecdote.
Je me suis chié dessus au lycée.
Non, personne d'abord.
T 'as sûrement chié des trucs.
Je suis en train de me ressasser toutes les fois où j'ai chié.
Ça prend du temps.
On y reviendra peut-être plus tard.
Je vous laisse vous remémorer des petits souvenirs de merde en vous disant du coup, qu'est-ce qui s'est passé sur cette date Tinder que je vous disais tout à l'heure.
Sur Tinder, on attend une jeune femme, un jeune Britannique qui a fait une bien mauvaise découverte.
Laquelle ?
Alors, est-ce que c'est quelque chose en allant chez elle, il a découvert un truc ?
Oui.
Dans sa maison, c'est pas sur elle.
C'est pas sur elle, mais c'est pas vraiment dans sa maison.
C'est en rencontrant des gens.
Les gens savaient des choses sur elle.
En voyant ses potes ?
Non, pas ses potes.
Sa famille ?
Sa famille.
C'était genre une sérielle killeuse ou un truc comme ça ?
C'était un manchot.
Elle était de sa famille ?
Non.
Ils étaient cousins ?
Non, non, non.
C'est un truc qu'elle avait fait ?
Oui, c'est un truc qu'il avait fait.
Ah, c'est le mec qui est louche.
Non, c'est la meuf qui est louche, mais en l'occurrence, je te réponds, c'est lui qui a fait un truc.
Ok.
Il avait fait un truc par le passé ?
C'est ça.
Et il s'est rendu compte, ah !
Et en fait, c'était elle qui faisait ça ?
Voilà, quelque chose comme ça.
Ok, d'accord.
Il s'était battu avec elle.
Non.
Par le passé.
Est-ce que leur première rencontre datait d'il y a plusieurs années ?
Non, pas du tout.
Non.
Donc, elle avait la même apparence, disons.
Ce n'était pas un bébé et après, c'est un adulte.
Non, non, non.
Non, mais ils auraient pu être bébés tous les deux.
Oui, oui, bien sûr.
D'accord.
Un truc sur Internet ?
Non, sur la famille, je vous l'ai dit.
J'ai déjà parlé de ça.
Il avait baisé sa mère ?
Eh bien, écoute, c'est tout bonnement ça.
C'est sur le réseau Reddit que ce jeune Britannique de 21 ans racontait son histoire.
Il vit dans un petit village où il n'y a que trois cafés.
Il rencontre une jeune femme, ça se passe très bien et après quelques rendez-vous très agréables, il l'a invitée chez elle.
Mais alors qu'il marchait dans la rue, il a soudainement paniqué parce que, oui, nous sommes arrêtés à la même maison que celle de ma soirée que j'avais faite auparavant.
En effet, quelques mois avant, il avait rencontré une femme qui semblait beaucoup plus âgée que lui.
Elle devait avoir la quarantaine mais elle avait l'air bien.
C'est toujours sympa.
Et j'ai pensé que je pourrais peut-être apprendre quelque chose d'elle.
Ils ont passé l'année ensemble et ils ne se sont jamais revus et il l'a oublié.
Et quand il arrive devant la maison, il est frappé par merde, je connais cet endroit.
Et ils se sont retrouvés face à face et il avait donc baisé la mère de la meuf qu'il souhaitait baiser tout bonnement.
Et après, du coup, il a expliqué la situation à la demoiselle et ils ne se sont pas vus et ils n'ont pas fait la bête à deux dos.
Ils n'ont pas fait la chose parce que ça gênait un peu la demoiselle.
Sympa de sa part.
J'ai baisé ta mère, tu sais quoi, n'allons pas plus loin.
Toi, t'es comment avec ça ?
Non, t'es con.
Pas pareil.
Je vais refaire mon geek du cinéma si ça vous permet.
Je crois qu'il y a un film avec Richard Gere, si je ne dis pas bêtise, ou peut-être Kevin Costner où dans le film, il baise la fille, la mère et la grand-mère.
Et le film s'appelle Il les baise toutes.
Putain, il n'y a que Richard Gere qui peut baiser la mère, la fille et la grand-mère.
C'était dans Hachiko, je crois.
Une contrôleuse de train a perdu son emploi pour une raison un peu insolite.
Laquelle ?
Elle a couché avec un mec dans le train.
C'est pas manchot ?
Pas vraiment.
Elle l'a branlée.
Personne n'a été branlé dans ce train.
Il n'y a pas de sexe ?
Il y a du sexe, mais pas dans ce train.
Pas dans ce train ?
Elle avait tourné un porno dans un wagon auparavant.
Exactement.
Je suis en feu ?
T 'es bon ?
T'es bon, Fire ?
Tu me fais perdre beaucoup de... ça va très vite.
Dès que ça parle de baise, je suis à 200%.
Elle avait tourné des films pornographiques dans un train vide la nuit.
Elle avait gardé ses vêtements.
C'est comme ça qu'elle a été jugée.
Elle avait gardé sa tenue qu'elle mettait le jour pour les pornos.
Ce qui fait que des gens l'ont reconnue, il y avait son nom dessus.
Le visage, sinon ?
C'est pas spécialement un motif de l'essentiment de dire « t'as baisé ».
C'est un motif de l'essentiment d'utiliser les vêtements de travail, les équipements et les locaux à des fins privées.
T'as dit que c'est comme ça que les gens l'ont reconnue.
Ce que je veux dire c'est qu'en gros c'est tout ça.
C'est le fait d'avoir utilisé les vêtements, les équipements et les locaux à des fins privées et commerciales.
C 'est strictement interdit.
Qu'ils ont dit « ça dégage ».
Le porno n'était qu'un petit...
Elle aurait fait un film tradi, c'était pareil.
C'était la même chose.
Mais le président a quand même dit qu'il ne tolérait pas vraiment le comportement présumé et qu'il condamnait tout cela le plus fermement possible.
Faut pas s'amuser dans cette société.
On peut pas s'amuser.
Alors qu'il s'est branlé comme tout le monde.
Ouais il a dû se branler.
Ouais il a dû devenir un peu compliqué.
Ouais t'inquiète pas.
Quelqu'un de ton taf a fait un porno.
C'est pour se branler.
Ils adorent se branler de toute façon.
Ouais ils adorent ça.
En Allemagne en plus, d'autant plus.
Gros amoureux de la queue.
Et des scato beaucoup.
Et allez, les misophones, les belges, les allemands, on a tout le monde contre nous en Allemagne.
Pardon c'est la nation de la scatophilie en Allemagne ?
C'est écrit à l'entrée d'ailleurs quand tu rentres en Allemagne.
Il y a une étude qui est sortie un peu partout, nous parlions de porno, restons dans le sujet.
A votre avis quel est le top recherche des mots clés en France ?
Élargir pénis.
Non vraiment de vidéos porno.
De tags.
Nature boobs.
Amour.
C'est pas Beuret.
Alors Beuret est quatrième.
Il est passé quatrième parce qu'il était très haut placé tout un temps.
Beuret nous a déçus.
Est-ce que parmi les trois premiers il y a un nom de célébrité ?
Non, disons les cinq premiers.
Ok, donc on a Beuret.
Donc il y a Beuret en quatre.
T'as dit couille.
Papouille.
Chatouille.
Amateur.
Milf.
Milf est cinquième.
Donc on a le quatrième et le cinquième.
Amateur nom.
Anal.
Blonde.
Anal et blonde n'en fait pas partie.
Est-ce qu'il y a des trucs un peu glauques ?
C'est pas glauque.
Ok.
Il y en a un qui est précis.
Mais le troisième est précis.
Le premier et le deuxième sont 18 ans.
Non, mais le premier et le deuxième sont en fait très faciles à trouver mais c'est pas vraiment porno en fait.
Est-ce qu'il y a un délire genre d'auteur, un truc comme ça ?
Non.
Grammy ?
Est-ce qu'il y a un truc qui décrit le mec et la meuf de façon précise ?
Non, les deux premiers déjà c'est la version française et anglaise du même mot, sachez-le.
Teen et ado ?
Ce serait genre ça, mais c'est pas ça.
Et c'est juste un truc de catégorie, c'est même pas sexuel le mot en fait.
Casting ?
Non, pas du tout.
Un peu à l'ancienne casting, j'en vois plus pour moi sur les sites porno.
POV ?
Non.
Ah, joli.
C'est pas du tout ça.
Le golfeur là-bas.
Oh, joli.
J'en ai un beau pour les puristes, Joy.
C'est quoi Joy ?
Djerkov Instruction.
Moi j'ai beat.
J'en mets.
Threesome.
Non, pas threesome.
Anguille.
C'est pas un mot sexuel.
Ah oui, c'est pas un mot sexuel.
C'est un mot qui décrit une personne ?
Ouais.
Je vous dis les derniers du top 10, il y a hentai, big ass, stepmom.
Ah mais c'est en anglais donc.
Il y en a deux autres, beurette française.
Non, c'est juste les français qui l'écrivent en anglais.
C'est le peuple français.
Non, mais il y en a en anglais.
Moi je cherchais des mots.
Un des deux mots est en anglais, je te l'ai dit.
Est-ce qu'il y a french ?
French, effectivement, est deuxième et donc le premier, française.
Tout simplement.
Car nous sommes patriotes, messieurs dames.
Vraiment les chevins jusqu'au bout.
Il nous manque le 3, non ?
Non, et le 4 c'est beurette et le 5 c'est… Vraiment, on voit que le RN est premier en France.
Le premier truc qu'ils cherchent pour se branler c'est française.
Française, s'il vous plaît.
Vous, c'est quoi les 5 ?
Française et même beurette.
Je vous fais le top entier, donc c'est française.
French, maman française, troisième.
Maman française ?
Là, c'est vraiment… Tu as envie de baiser ta mère.
Beurette, milf, mature française, étudiante française, français, beurette française, stepmom, big ass, hentai.
JB a dit pas mal étudiante.
Très bon masturber, je l'avais dit.
Un excellent masturber.
Et est-ce que vous savez… Alors c'est les chiffres de 2018, évidemment.
Est-ce que vous connaissez les top trending search, à savoir les nouveautés qu'on fait beaucoup de recherches et ceux qui ont eu d'énormes montées.
Par exemple, pour vous donner un espèce d'exemple, beurette est montée de 190% et gros cul de 202%.
Ah, donc les trucs qui ont grimpé… En 2018, ouais.
Sachant que le numéro 1 est une entrée, il n'y a pas de célébrité.
En anglais ou en français ?
Écoutez, c'est que du français dites-vous pour celui-là.
C'est des traits physiques ?
Pas que, c'est ça qui est assez… Gilets jaunes.
Il n'y a pas de gilets jaunes, mais ça pourrait.
Mais les gilets jaunes, c'est parce que c'est 2018-2019.
Il n'y a pas le truc de la coupe de la meuf qui est allée sur le terrain de foot à moitié à poil ?
Non.
Est-ce qu'il y a Babor ?
Il n'y a pas Babor.
C'est un top trending search.
Mais avec l'actualité, ça résonne avec l'actualité ?
Ça résonne avec ce qui s'est passé, un truc qui a fait le buzz en 2018.
Pour le numéro 1, je parle.
Pingouin Challenge.
À tort 2019.
Il a dit coupe du monde, non ?
Qu 'est-ce qui s'est passé en 2018 ?
Il n'y a pas de sextape, il n'y a plus de sextape depuis 2004.
C'est un truc d'actualité de 2018.
Pas d'actualité, mais un truc qui a fait le buzz en 2018.
Noël.
Il y a un rapport avec le sexe ou pas ?
Pas du tout.
Le numéro 1 n'a pas de rapport avec le sexe.
C'est un mème Adrien, c'est pour toi.
Aïe, attention.
J'en ai 7, et je vous dis les 3 derniers.
Le dernier est donc Berette, qui a monté de 190%.
Gros cul de 202%.
La femme mature française a monté de 212%.
Et celle-là, je l'aime bien, vieille française de 315%.
Pas mal.
Est-ce que je sais encore un mot qui décrit une personne ?
Non.
Le deuxième, si.
Mais le premier, c'est...
Le premier, pas du tout.
Pensez même pas porno, le premier.
Un truc qui a fait le buzz en 2018.
Essayez de trouver le troisième.
Le troisième, c'est une catégorie sociale, de métier, de...
Trader, architecte.
Non, de trucs qu'on voit beaucoup dans les médias, qu'on voit beaucoup à la télé.
Journaliste ?
Non.
Community manager.
Un truc qu'on voit beaucoup à la télé.
Journaliste.
Il y a beaucoup d'émissions dans ce style-là.
Surtout sur certaines.
Téléréalité.
Bien joué.
Téléréalité est troisième.
Le deuxième, c'est des traits physiques, je vous le dis.
Française grosse.
On est sur un truc assez basique.
Et le premier...
Oui, alors ?
Pensez à Entertainment.
Je resserre.
Marvel.
La Casa de Papel.
Mais on s'approche.
Avengers.
Non, pas Avengers, mais on n'est pas loin.
C'est un titre de...
C'est un titre de quelque chose.
Wonder Woman.
Non.
C'est ça, c'est un peu de la pop culture.
C'est de la pop culture.
C'est un titre qui est le nom d'une femme ?
Pas le nom d'une femme, mais c'est un titre de quelque chose.
C'est juste le titre du truc.
Black Widow Hot.
Non.
Riverdale.
C'est une série ?
Non, c'est pas dans le bon média.
Un film ?
Non plus.
Une BD ?
Yvan BD ?
Non plus.
Musique ?
Pas la musique.
Mais il reste quoi ?
Théâtre ?
Non.
Ça m'étonnerait.
C'est Edmond.
Non, pas du tout.
YouTube ?
Non.
C'est un...
YouTube ?
Non, non.
Ça aurait pu devenir très rapidement quelqu'un qu'on connaît, ça aurait été génial.
Non, un titre...
Très connu.
Culte.
Norman ?
Totalement culte ?
Non, sinon j'aurais dit totalement culte.
Là, c'est juste culte.
Mais c'est pas le nom d'une personne.
Non, c'est le titre de quelque chose.
Mais attends, c'est pas un film.
Que les jeunes aiment bien en tout cas.
Fortnite.
C'est ça.
Fortnite, le top recherche trending.
C'est Fortnite qui a fait une entrée.
C'est un mot qui n'avait jamais été tapé avant 2018.
Et comment tu te branles sur Fortnite ?
Quand tu fais topo.
Tu passes la main devant, tu te branles.
Tu passes la main gauche, tu te branles.
Tu passes la main droite.
Là, je fais la danse.
On dirait la danse d'Hélène.
Je sais pas si tu aimes cette chanson.
Oui, c'est ça.
Je mets le doigt devant.
Et alors, je le passe très vite parce que ça fait maintenant une heure et demie qu'on est sur ce truc.
Mais le top 5 Pan Star, c'est Adrien Chekchik en 5.
Je connais pas.
Stormy Daniels en 4.
Je connais pas non plus.
Pas pour le coup.
Anissa Kate en 3.
Ça, je vois qui c'est.
Mia Khalifa en 2.
Je sais pas qui c'est.
La première, c'est de prouver que la France vote vraiment Front National vu que le top, c'est française.
Et on est sur une Pan Star méga à l'ancienne puisque c'est Clara Morgan.
J'ai l'impression que Brigitte, là, est vraiment à l'ancienne.
Non, mais Mia Khalifa, c'est pas elle qui est menacée par Daesh ?
Si, parce qu'elle a fait un truc en hijab.
Ah, d'accord, ouais.
Je crois qu'ils ont dit « Bon, bah, vous êtes une cible.
» Elle a arrêté depuis.
Elle est youtubeuse.
Ah, ouais ?
Ouais, elle a une chaîne YouTube.
Par contre, elle chie sur l'islam tous les jours.
Donc, ça n'a pas du tout aidé son truc.
Quel vestige des années 90 va avoir droit à un film très prochainement ?
Et là, je regarde le plus geekos autour de la table.
Le geek du ciné.
Alors, vestige.
Sachant que ça concerne quelqu'un d'autre autour de la table qui est très 90's, puisque, Mélodie, je t'ai plusieurs fois croisée à la We Are The 90's.
Je sais que c'est une décennie que j'apprécie.
Ok, c'est un artiste, par exemple ?
Ça peut être un artiste.
Un biopic des Spice Girls.
Ah, bah, Larousseau.
Et quand tu dis vestige, c'est… C'était pas la réponse, mais il a dit le mot clé.
Les Spice Girls ?
Ils vont faire la suite de Spice World.
Le voici.
Sauf que c'est un peu particulier, puisque ce sera un film d'animation qui est en développement chez Paramount Animation.
Bah oui, parce que Victoria Beckham, elle n'acceptera jamais de… Et bien, justement, j'y viens.
Le studio à qui l'on doit Sherlock Gnome, il devrait sortir dès 2020 entre un film sur Bob L'Éponge et l'adaptation du roman graphique Monster On The Hill.
Et il y aura toutes les cinq, à la différence de la tournée mondiale qu'elles ont faite.
Il y aura donc Mélanie Brown, Emma Bunton, Mélanie Krishlam, Geri Halliwell et Victoria Beckham.
Elles sont de la partie et très investies, a déclaré Mireille Soria, directrice de la branche animation du groupe au Hollywood Reporter, le 12 juin.
Et parce que là, au moment où on parle, il y a un concert des Spice Girls à Londres.
On aura l'occasion de leur parler, puisqu'à ta gauche, Mélodie Collange a vu les Spice Girls à Manchester, tout bonnement.
Et enfin… Aux Etats-Unis, Uber Eats va évoluer de quelle façon, à votre avis ?
Qu'est-ce qui va proposer de nouveau, par exemple ?
Des drones, il a dit.
Exactement, j'ai retesté la livraison de repas par drone.
C'est lors du Uber Elevate Summit 2019 à Washington que le concept a été dévoilé.
L'accord des autorités pour tester la livraison a été validé auprès des clients du sud de la Californie et au niveau de San Diego.
Uber a une position unique pour se lancer dans ce défi car nous disposons du réseau de restaurants et de livreurs partenaires de Uber Eats, ainsi que l'expérience et la technologie dans le domaine aérien de notre division Elevate.
Vous savez ce que j'en pense.
C'est ce que j'allais te demander.
Est-ce que pour toi, ça se comparerait à quelque chose ?
A mes yeux, c'est Black Mirror.
C'est ça, c'est Black Mirror.
Il y avait Domino's Pizza qui avait fait un test de livraison de pizza avec des drones il y a hyper longtemps.
C'est dans Ready Player One.
C'est dans quoi ?
Oui, c'est vrai, c'est aussi dans Ready Player One.
Je parle d'une vidéo qui est plus vieille que la sortie du film.
C'était la bande annonce.
Non, c'était un test.
Je crois qu'en Chine, il y a déjà les livraisons par drone et tout.
Amazon aussi, ils avaient fait un test.
Les gens, ça arrive à ta fenêtre ?
Tinder aussi.
Quand tu es à un étage, je me demande comment ça se passe.
Quand tu es dans une maison avec un jardin, c'est OK.
Ça va.
Sinon, ils posent ça dans la rue en bâton d'immeuble.
Non, ils font le digicode.
Il fait tous les étages, il toque.
Non, c'est au-dessus.
Là, c'est vraiment Black Mirror.
Là, c'est Black Mirror.
D'ailleurs, la Ligue 1, toi, tu adores le foot.
La Ligue 1 Conforama va devenir la Ligue 1 Uber Eats.
Uber Eats, dans deux ans ou un an, je crois.
C'était Conforama avant et maintenant, ça devient Uber Eats.
Un peu plus joli à l'oreille.
Conforama, toujours employé.
Ligue 1 Conforama, on s'y était fait.
Et c'était français, pardon.
Moi, je me branle sur Conforama.
Ils tapent ça.
Etats-Unis, dont je reviens.
J'en parle un petit peu aux auditeurs.
C'était une transition, ça, ou je rêve ?
C'était une sorte de transition.
Je reviens des Etats-Unis et je voulais en parler un petit peu parce que plein de gens m'ont demandé, parce que j'ai posté.
Je ne vais pas faire tout le voyage parce que ce serait très long, très chiant.
Et Adrien a déjà sorti son portable, donc autant vous dire.
C'est parce que je note des trucs que je veux dire.
Non, parce que j'ai rencontré Kevin Smith.
Alors, qui est Kevin Smith ?
C'est un réalisateur dont je parle beaucoup dans cette émission que j'aime énormément et qui est quelqu'un qui fait des films très verbeux, on pourrait dire.
Je sais que JB, toi, tu dois bien connaître aussi de ton côté.
Il fait de la comédie.
Et moi, c'est quelqu'un que j'aime beaucoup.
Et plus que ses films, que je trouve super, c'est la démarche du gars.
Puisque c'est un mec qui, son premier film, il l'a fait tout seul avec ses potes.
En fait, il bossait dans une épicerie.
Et la nuit, en fait, il tournait un film dans cette épicerie.
Comme la meuf dans le train.
En suçant des gars.
Et donc lui, en fait, il faisait ça.
Et le film a fait le tour des festivals, a cartonné.
Et a été une vraie date dans le cinéma indépendant américain.
Tu me coupes un JB.
D'ailleurs, ce film, il l'a financé en vendant partiellement sa collection de comic books.
Et c'est comme ça qu'il a financé le film.
C'est l'exemple du geek qui a réussi à sortir de son truc pour faire de la création.
Donc, il y a tout un symbole autour de ce gars-là que j'aime vraiment énormément.
Et c'est toujours facile de dire c'était le film qui m'a donné envie de faire des films ou envie de faire ce métier et tout ça.
Rêve de gosse.
Rêve de gosse et compagnie.
Et moi, c'est vrai que c'est beaucoup plus des trucs comme Star Wars et compagnie.
Mais le fait qu'un mec complètement lambda du fin fond du New Jersey, qui est personne, qui a réussi à faire ça.
C'est vrai que ça m'a toujours...
Et qui a réussi à faire un film où ça tchatche beaucoup avec ses potes.
C'est vrai que ça m'avait toujours fasciné en me disant, c'est vraiment possible.
Et donc, j'aime beaucoup ce mec-là et son travail.
Et je suis allé aux Etats-Unis pour juste me reposer.
Mais il a un podcast également.
Et donc, je suis allé assister à son podcast qui s'appelle Fat Man Beyond, où il parle de trucs de geek, de comics et compagnie.
L'émission est super.
C'est dans un tout petit endroit.
C'est vraiment un petit bar dans lequel ils font le podcast.
C 'est vraiment à échelle humaine.
Il y avait beaucoup de monde ?
Non, on était une vingtaine, je pense, dans le public.
T'as pu avoir accès relativement...
Aux places, pour avoir une place.
Ouais, c'était super et tout.
Il fait le podcast.
Le podcast se termine.
Et quand je sors, je vois qu'il est derrière le bar.
Et je me dis, c'est trop con parce que moi, je ne vais pas tous les jours à Los Angeles.
Et il faut savoir que Kevin Smith a failli mourir l'an dernier ou il y a deux ans d'une crise cardiaque parce qu'il avait une obésité morbide.
Il s'est fait attaquer par un manchot.
Les manchots détestent les gros.
Ça, c'est vraiment... On n'y peut rien.
Et donc, bref, il a vraiment failli mourir et compagnie.
Et il en parle beaucoup dans ses podcasts et compagnie.
Et du coup, je me dis, c'est trop con.
Donc, je vais aller juste le remercier.
Parce que dans ma tête, c'est vraiment grâce à lui.
Aujourd'hui, je fais mon métier puisque c'est lui où je me suis dit, c'est possible.
Donc, j'y vais.
Et le problème, c'est qu'il y a déjà un gars devant moi.
Et en fait, ce gars-là est extrêmement gênant.
C'est-à-dire qu'en fait, c'est un gars qui a écrit une adaptation de Batman et qui veut que Kevin Smith lui produise.
Il est là dans une démarche.
Il est dans une démarche et surtout dans une méconnaissance du monde du spectacle puisque ça n'existe pas.
Et puis que Kevin Smith, c'est un éditeur qui a du succès, mais que ce n'est pas lui qui fait des films de super-héros.
Enfin voilà, c'est comme si tu voulais faire un Marvel avec Cédric Clapiche.
Il fait des films, mais il ne fera plus jamais un Marvel.
Puis les droits appartiennent à des gens en fait.
Voilà, c'est ça.
Et pas du tout à Kevin Smith qui fait encore une fois un podcast dans un bar devant 20 personnes.
Et encore une fois, c'est une resta, mais voilà, on n'est pas dans le même niveau.
Donc, il essaie de lui expliquer très poliment et tout.
Et moi, je passe après.
Je me dis, oh putain, il va peut-être me dire, ça y est, les geeks, les fans relous et tout.
Et en fait, c'est très intéressant ce qui s'est passé, l'inverse.
Donc du coup, moi, en fait, ça m'a servi puisque j'ai paru d'autant plus normal après ce mec-là.
Tu as fait un truc de pick-up artist.
Exactement, j'ai mis un loser avant moi.
Non, non, mais donc voilà.
Et je lui ai parlé.
J'ai un peu perdu mon anglais parce que c'est impressionnant quand même.
Tu rencontres un gars qui t'a...
Voilà, vous ne le voyez pas, mais dans mon bureau, il y a une dédicace de ce mec-là et tout.
Est-ce que tu lui as parlé de ton projet d'adaptation de Superman ou pas ?
Exactement.
Le gars avait ramené le scénario.
C'est ça qui était terrible.
Il avait vraiment ramené le scénario à Kevin Smith.
Il lui a donné ou... ?
Non, le gars lui a expliqué.
Kevin Smith lui a expliqué.
Moi, je faisais presque la queue derrière un peu en périphérie.
Très bon, en plus, au moment où t'attends.
Ouais, il se passe un truc.
Et l'autre ne lâche pas, alors que Kevin Smith, c'est lui dire, mec, vraiment, moi, je ne le ferais pas.
Il est trop gentil, Kevin Smith, à ce moment-là.
Bref, c'est mon tour, entre guillemets.
Et je lui dis, voilà, et je perds un peu mon anglais et tout.
Et il me fait, putain, donc lui, finalement, vu que j'étais à Los Angeles, le fait que je sois français le surprend de ouf.
Ça, ça marche bien.
Ouais, très efficace.
Et on commence à un peu parler.
Je lui dis, voilà, que ce qu'il fait m'a beaucoup été important pour moi.
Et en fait, ma voix commence à partir un peu d'émotion.
Un peu de trémolo.
Un peu de trémolo, mais parce qu'en plus, en fait, je suis allé le voir le lendemain où j'ai atterri.
Donc, il y a eu une fatigue de jet lag qui est folle.
Je suis tout seul à Los Angeles.
Et en fait, si je suis parti à Los Angeles, c'est aussi parce que j'étais un peu fatigué ici et que j'ai enchaîné un peu des projets qui m'ont un peu tué mentalement.
Et donc, du coup, c'était vraiment mes vacances.
Donc, il y a eu un relâchement et aussi une phase de non-sens, puisque vraiment, je n'avais pas du tout prévu.
Je suis pas parti à Los Angeles en disant, OK, je rencontre Kevin Smith quand j'y vais.
Pas du tout.
Je voulais juste voir son podcast en live et c'était trop cool.
Donc, je vais lui parler, machin.
Et le mec est adorable et me tend ses bras et me prend dans ses bras.
Ce qui est quand même déjà très particulier et surprenant.
Et il me dit, viens, on prend une photo, on prend une photo.
Donc, c'est lui qui dit, on prend une photo.
Donc, on prend la photo et compagnie.
Et on commence à parler.
Et en fait, ce qui s'est passé, c'est qu'il commence à me poser plein de questions.
Il me demande ce que je fais dans la vie, ce que je fais ici.
Donc, je commence à lui expliquer que je suis auteur, machin.
Il me dit, ah, putain, trop bien.
Où ça ?
Je fais, bah, French TV et tout.
Il fait, ah, Canal+.
Parce qu'en fait, il connaissait Canal+.
Il avait bossé avec eux.
En fait, il avait fait plusieurs fois Cannes.
En fait, le festival de Cannes, il avait fait avec Clerc, Dogma.
Tout ça, c'était passé à Cannes.
En plus, t'as bossé avec Canal+.
Du coup, c'est pas mal de dire oui à ça.
Oui, oui, non, c'est ça.
C'est ça, c'est qu'en fait, quand il dit Canal+, je fais, oui, exactement.
Voilà, je bosse pour eux, machin.
Il fait, ah, putain, super, machin.
Et en fait, tout ce truc-là se passe dans une rue glauque derrière un bar à Hollywood Boulevard.
Et si vous êtes jamais allé à Los Angeles, Hollywood Boulevard, c'est ultra stylé pendant un certain nombre de kilomètres.
Et après, ça devient extrêmement glauque, rempli de SDF sous crac et surtout, passer 22 heures, quoi.
Donc, c'est vraiment des gens qui hurlent dans la rue et tout.
Donc, l'ambiance est étrange.
Et là, il me dit, bah, viens, on rentre, on boit un verre.
Donc, on re-rentre dans le bar.
Que tu bandais à ce moment-là.
Non, parce que l'émotion est, tu sais pas, la tête est un peu perdue, quoi.
Donc, on rentre.
Impossible de bander, justement.
C'est le drame de ma vie dès que je rencontre une meuf, justement.
Donc, t'imagines Kevin Smith.
Peut-être mon âge après, mais...
Vas-y, continue.
Et donc, on rentre dans le bar.
Et là, en fait, ce qui s'est passé, c'est que c'est que lui qui m'a posé des questions.
Parce que moi, j'étais un peu...
Putain, mais c'est chanmé.
Tu vois, tu vis le moment.
Et donc, il commence à me dire, voilà, tu fais quoi prochainement et tout.
Donc, je lui parle de mes projets personnels dont je ne peux pas vous parler.
Mais en tout cas...
Juste toi et lui ou...
Juste lui et moi.
Exactement.
Et donc, il me demande de pitcher ce que je suis en train de faire en ce moment.
Donc, je lui pitche mon projet.
Il me dit, ah, super, machin, trop bien.
Et donc, il y a cette scène surréaliste et on passe 40 minutes, 45 minutes à discuter.
Et après, il me dit, ouais, il faut que je rentre parce que je suis sur le montage de mon prochain film.
En fait, il fait la suite de J-Bob Contre-Attaque.
J'aimerais ton avis sur le montage.
L'aventure s'arrête ici.
Mais est-ce qu'il y avait un afflux autour de lui ?
Pas du tout.
En fait, il y avait l'afflux avant que j'arrive.
En mode incognito un peu.
En fait, t'arrives le dernier de la file et du coup...
C'est ça.
En fait, il n'y avait pas une grosse file.
Il y avait deux personnes avant.
Putain, mais c'est trop bien.
Et moi, je suis arrivé après parce que je ne voulais pas le déranger au début.
Il était dans sa rue glauque et tout.
Et quand je vois des gens commencer à demander des trucs et machin, je fais, bon, bah, nique, j'y vais.
Je tente, quoi.
Moi, j'attendais qu'il sorte et que je lui dise salut, machin et tout.
Et au revoir, je vous sers juste la main.
Je vous dis merci, quoi.
Bref.
Et donc, on a discuté.
Je lui ai montré un court-métrage qui est un hommage à son cinéma.
Donc, j'ai vu cette scène très bizarre de lui qui regarde sur mon portable Simba, qui est un court-métrage que j'ai écrit et réalisé chez Golden Moustache, qui est un hommage à Clerks avec Justine Lepetit et Julia Pestel.
Il la regarde et je lui mets les sous-titres.
Donc, il se marre et tout.
Donc, c'est...
Après, voilà.
Oui, après, c'est à l'américaine.
C'est-à-dire que je...
Il est très sincère, je pense, et gentil et tout, mais il est dans cette espèce de démarche ultra américaine de je te fais kiffer en passant, quoi, tu vois.
Mais qui est trop cool.
Et qui est super, tu vois.
Vas-y, on prend une photo.
Vas-y.
Ben, montre-moi ton...
Tu sais, j'ai fait un court-métrage hommage à ton truc.
C'est lui qui dit, ben, montre-le-moi.
Il est sur YouTube.
Après, ce n'est pas tous les américains qui se disent, je vais parler pendant 40 minutes avec le mec.
Pas du tout.
Non, mais là, il y avait le côté la France.
Il y avait le côté...
Ouais, c'était l'alignement des planètes, quoi.
Et donc, voilà.
Et je voulais le raconter parce que là, il y a la photo.
Donc, j'ai reçu beaucoup de commentaires de, t'as attendu combien de temps devant le bar pour avoir la photo ?
Et en fait, non, ça a été...
Ah, ben, ce n'est pas négatif, ça, comme commentaire.
Bravo.
Non, mais tout ça pour dire que ça a été plus loin et que c'était chanmé.
Et voilà.
Et je n'ai pas gardé du tout contact parce qu'en fait, ben, ça servait...
Enfin, le moment était tellement dans le temps chanmé.
Ouais, mais ça suffit, en fait.
Ouais, il n'y a pas besoin, en fait.
Il n'y a pas besoin de se dire, ben, je ne sais pas, on se revoit, on garde les numéros.
Moi, j'ai une pensée pour ta petite marche de retour à l'hôtel tout seul.
Par le gambadage.
Ton retour à l'hôtel.
Bien sûr.
Ouais, ben non, trop bien.
En fait, l'hôtel n'était pas très loin.
J'avais pris un appart à Sunset Boulevard.
Donc, c'est pareil, si vous voyez Los Angeles, ce n'est pas...
Alors après, si c'est des avenues gigantesques.
Mais en l'occurrence, c'était à 25 minutes à pied.
Non, ce qui était trop bien, c'est que je me suis fait un fast-food tout seul, à débriefer un peu tout seul le truc.
Donc non, c'était super.
C'était incroyable.
Et quand c'est terminé alors du coup ?
Ben rien, je lui ai pitché mon projet.
Après, il a dit, il faut que je rentre.
Donc je dis, je rentre aussi.
Il m'a dit un truc genre...
Et je lui dis, j'espère qu'on se reverra un jour parce que mon projet, j'aimerais bien que tu le vois parce que c'est quand même assez inspirant.
Quelque part, forcément, il y a un impact de ton travail.
Il m'a dit, si on est voué à se revoir, on se reverra.
J'en suis persuadé, il n'y a pas de souci.
Et voilà, nos chemins se sont séparés.
Voilà, tout simplement.
D 'accord.
Donc voilà, je voulais le raconter parce que je me dis, putain, c'est quand même une anecdote un peu folle.
Donc je voulais en parler avec les auditeurs.
Je suis sûr qu'il est sympa parce que quand j'avais...
En fait, sur ma chaîne, j'ai une série qui s'appelle Vidéostore qui se passe dans un vidéoclub.
Et en gros, un jour, j'avais fait un tweet où je disais qu'une de mes deux grosses inspirations c'était le fait d'avoir travaillé dans un vidéoclub à Montréal et Clerks.
Et du coup...
Clerks qui est son premier film dont je parlais tout à l'heure.
Et à côté de l'épicerie, il y a un vidéoclub dans celui-là.
Et en gros, il avait répondu à ce tweet.
Et moi, j'étais comme un ouf.
Tu l'avais mentionné ?
Oui, je l'avais mentionné.
Sinon, le mec...
Non, mais parfois, tu mentionnes et il n'y a pas de réponse.
Ou alors, un petit Fav...
Et du coup, il avait répondu et j'avais gardé le tweet.
J'avais trouvé ça dingue, c'était trop bien.
Et déjà à l'époque, je m'étais dit, ce mec a l'air hyper sympa.
Donc là, ça confirme ce que je pensais.
C'est vraiment un mec gentil et tourné aux autres.
Et il a vraiment ce truc que je trouve superbe.
Encore une fois, ce n'est pas une giga star mais il a beaucoup de respect pour son noyau de fan.
C'est-à-dire qu'il n'a pas un milliard de fans mais il a des fans dévoués qui le suivent dans tout ce qu'il fait et qui le soutiennent parce qu'il est très proche d'eux.
Et je trouve cette méthode extrêmement saine et très cool.
Et donc, en plus, le gars est gentil.
D'ailleurs, pour cette raison, il a créé sa chaîne YouTube.
Oui.
Pour rester proche de ses fans aussi.
Je me souviens aussi qu'il avait balancé sur Twitter, je crois, une vidéo.
Il regardait la série Flash.
Je ne sais pas si tu avais vu ça.
Oui, bien sûr.
Et en fait, il avait trouvé ça hyper émouvant et on le voyait pleurer pendant Flash.
Le mec se met vachement mis à nu.
En fait, le truc, c'est qu'il prend beaucoup de weed, ce qui fait peut-être qu'il était très sympa avec moi aussi.
Et du coup, toutes ses émotions sont vraiment à fleur de peau.
Donc, il chiale énormément.
Mais ce qui est très bien, c'est qu'il fait plein de blagues là-dessus aussi.
C 'est-à-dire qu'il a beaucoup de second degré sur ses films qui ne marchent plus, qui ne font plus d'audimat.
Enfin, qui ne font plus d'audimat.
J'ai 80 ans.
Qui ne font plus de spectateurs et compagnie.
Mais voilà, donc un chic type.
Un mec très cool et une très belle rencontre.
Donc, voilà.
S'il nous écoute.
Hi Kev.
Pour parler 45 minutes, j'espère que oui.
Je faisais yes, yes it is.
Non, non.
Après, une fois dans le bar, tu redescends un peu.
C'est sur le moment où tu dis je ne sais pas quoi dire.
Et quand le mec te prend dans ses bras et demande une photo, là, tu es vraiment paumé.
Tu fais oh, je ne comprends plus rien.
Est-ce que ce mec, c'est le mec que tu aurais voulu rencontrer dans ta vie artistiquement ou il y en a d'autres au-dessus de lui ?
Franchement, je crois qu'en vrai...
C'est toujours bizarre.
C 'est que une fois que c'est fait, c'est horrible.
Il y a une case de cocher un petit peu.
Et du coup, maintenant, je me dis j'aimerais trop vivre la même chose avec plein de gars.
Mais non, lui, c'était dans le top du top.
Parce que c'est vraiment lui qui m'a donné envie.
Après, je rêve de rencontrer Judd Apatow pour comprendre plein de choses de ce qu'il a fait et tout.
Mais Kevin Smith, c'était un vrai truc.
Et le fait que le gars soit gentil a rendu tout extra, en fait.
Et ça intéresse à...
Tu es en train de compter le nombre de figurines derrière moi.
Oui, c'est ça qui est drôle.
En fait, je viens de me rendre compte qu'il y a quatre figurines de Kevin Smith.
Il fait beaucoup de joie à son effigie.
Et il y en a plus que quatre.
Tu ne les as vraiment pas tous comptées.
Celles que je vois là, il y en a un.
Tu arrêtes.
Donc voilà.
Mais en même temps...
Et là, je vais faire une mini transition.
Et je vais me tourner vers Mélodie Collange.
Puisque j'ai l'impression que toi aussi, tu as reconnecté avec des idoles du passé.
À savoir potentiellement...
Alors j'allais dire cinq, mais non.
Du coup, il n'y en avait que quatre.
Est-ce que tu peux nous raconter un peu comment c'est arrivé ?
Parce qu'en plus, c'était toi qui as pris les places, qui as fait ce truc un peu de...
Alors, je trouve que tu l'amènes très bien.
Mais que les gens s'arrêtent tout de suite.
Je n'ai pas passé 45 minutes avec les Space Girls.
Parce que...
Ton histoire, elle est trop cool.
Et toi aussi, Mélodie, tu as passé un moment.
Non, non, non.
Mais les Space Girls...
Moi, je savais qu'ils faisaient encore des trucs.
Les Space Girls, il y a eu un peu un truc de...
Ce n'était pas du tout prévu qu'elles refassent un truc et tout.
Comment ça s'est passé ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Moi, je n'ai jamais fait un concert de gens dont j'étais fan gamin et de les revoir sur scène.
Surtout qu'en plus, en moins d'un an, j'en ai pas mal enchaîné.
En plus, je peux les comparer parce que j'ai fait Britney en août.
Ça, c'était un petit peu plus compliqué.
Les Backstreet Boys, il y a moins d'un mois.
Ça, c'était bien, il paraît.
Et c'était super.
Et donc, les Space Girls, il y a moins de 15 jours.
C'est tout frais.
C 'est tout frais.
Pourquoi Victoria n'est pas...
Je n'ai pas suivi, mais pourquoi elle est pas...
Alors, nous nous sommes un petit peu renseignées.
Il y a eu une enquête du côté de Mélodie Colorge.
Quand elle dit nous, elle parle de son entreprise d'enquête.
De notre société.
J'ai une SARL.
Elle dit que...
Mais c'est intéressant, ceci dit.
Parce que les Space Girls, c'est vraiment 4 chanteuses.
Et Victoria, c'est pas vraiment une chanteuse.
Et d'ailleurs, à l'époque, dans les années 90, c'était celle qui chantait le moins.
Celle qui était le plus en retrait dans les clips.
Dans le folklore, Space Girls.
C'était la star qui chantait le moins.
J'ai l'impression que c'était un peu Jerry Halliwell, la star, à l'époque.
Plus qu'elle.
Mélodie aussi.
Toutes, en fait, finalement.
Oui, c'est ça.
Je crois que c'est ça.
Quand elles étaient ensemble, il n'y avait pas vraiment de star.
Après, c'était des carrières solo.
Il y en avait pour tous les goûts.
Chacun s'identifiait.
Tu as une préférée.
Comme les meufs de Sex and the City.
Quoi ?
T'as dit quoi ?
J'ai dit comme les tags, chacun.
Pour tous les goûts.
Ah bah oui.
La première fois que j'ai roulé une pelle dans ma vie, c'était sous un poster des Space Girls.
Eh bah voilà.
Sur une petite aigle.
Il a toujours...
C'est pire.
Il a des anecdotes.
C'est Pierre Belmar, les anecdotes.
J'ai raté.
Et Nantes Bandeur.
Victoria a donné comme raison et c'est intéressant.
C'est que finalement, quand les Space Girls ont arrêté de faire des choses ensemble, elles ont fait des carrières solo mais on est tous d'accord pour dire qu'on en a peu entendu parler.
A part Jerry.
A part Jerry mais les autres très peu.
Victoria est finalement celle qui a construit le plus gros empire des Space Girls qui n'a rien à voir avec la musique.
En fait elle a créé une marque de fringues.
Et donc la raison de sa non présence c'est que Victoria a une collection et des défilés et des saisons à suivre et qu'elle ne peut pas se permettre de prendre 4 mois.
Victoria's Secret c'est ça ?
Victoria's Secret.
C'est vraiment l'excuse genre je ne viens pas à ton anniversaire parce que j'ai du ménage.
Moi j'étais sceptique avec cette excuse.
Comme une fausse car apparemment elle fait quand même un film d'animation.
Après c'est un peu facile mais elle a vraiment encouragé les filles sur les réseaux sociaux.
Même David a posté une photo en disant Big up les filles pour se voir.
David Deschamps !
Je pensais que c'était un pote à toi.
Ça aurait été David Hallyday, ça aurait été moins intéressant.
Moins cool.
Du coup est-ce que tu dirais que tu l'as pardonné aujourd'hui ?
Ouais complètement.
Et puis après bon c'est peut-être un peu dur ce que je vais dire mais elle a peu manqué.
Ouh là là !
On prend ça dans les dents Victoria.
C 'est vrai que les 4 filles qui étaient là, on était là pour un concert donc pour voir des gens chanter.
Et c'est vrai que les 4, vraiment elles chantent hyper bien, elles envoient le pâté.
Elles sont super.
C'est des super nanas.
Ouais c'est des super nanas.
Mais je vous invite à regarder d'ailleurs le live.
Formidable !
Je vous invite à regarder le live qu'elles avaient fait aux Jeux Olympiques où il y avait Victoria.
Ah il est incroyable !
Qui est très cool mais t'as un plan très marrant où t'as les 4 qui dansent vraiment la choré de ouf.
Elle est sur son portable.
Mais qui est un peu à gauche et qui pose vers les fans.
Mais du coup qui ne fait pas du tout la choré.
Et donc visuellement c'est extrêmement choquant.
C'est vraiment t'as les 4 qui font le truc exactement au même moment de déhancher de malade et l'autre elle est à côté, elle fait coucou aux gens.
Et du coup tu te dis bon peut-être qu'elle est un petit peu moins dans le délire.
Elle est moins dans le délire ouais.
C'était incroyable ce truc là.
On se les remettait avec les filles justement après le concert et c'était incroyable cette ouverture des Jeux Olympiques là.
Je m'en rappelle pas du tout.
Elles arrivent dans des taxis.
Elles faisaient du surf sur des taxis.
Il y a une dizaine de taxis noirs.
Des taxis londoniens j'imagine.
Wow, malin.
Je sais pas.
Oui oui si.
Oui mais de voitures.
Et il y en a une dizaine noires.
J'ai adoré le taxis londonien j'imagine qui m'a fait rire pour les JO de Londres.
Vous n'aviez pas dit que c'était les JO de Londres ?
Ah pardon, si j'ai dit JO.
De Londres parce que les Spice Girls sont anglaises.
Oui c'est pour ça que je disais des Londres.
Parce qu'elles sont anglaises.
Je savais pas que c'était les JO de Londres.
Ah si si pardon.
Il y en a un fou des JO, ils regardent jamais.
C'est des pires spores.
Est-ce que c'est l'équivalent des misophones pour toi c'est ça ?
Les gens vont encore croire.
Récoutez les podcasts si vous croyez que j'ai quelque chose.
En fait les misophones vous n'avez rien compris.
Mélo je t'en supplie.
Monsieur le cabage.
Non mais je disais juste que c'était une très belle mise en scène.
Qu 'au début arrive une dizaine de voitures de couleurs noires.
Et que d'un coup cinq d'entre elles se mettent à prendre les couleurs de chaque Spice.
Mais comment c'est possible ?
Des projecteurs ?
Des LED je pense, des panneaux LED.
Et que du coup les autres voitures qui restent noires quittent la scène.
Et que des mecs ouvrent la porte et que chaque Spice sort.
Enfin c'est fou.
Va le voir, je ne vais pas tout raconter.
C'est chanmé.
Peu de chance que je sois allé le voir.
Mais si je vous dis quatre minutes.
C'est très stylé.
Spice up your life ?
Voilà tout simplement.
Je voulais tester.
C'est intéressant parce que je ne connais pas les paroles.
Comme une enfant de douze ans en fait.
Donc là je n'ai pas du tout compris où tu voulais en venir.
Je disais people of the world.
Oui j'ai compris Spice up your life.
Ce qui est intéressant c'est que à douze ans je parlais aussi mal anglais que maintenant.
C'est faux.
Très mal.
Et que du coup les paroles, c'est du yaourt.
Bien sûr.
J'ai continué à chanter du yaourt.
Donc moi quand à la We Are tu me vois chanter Wannabe.
C'est clairement c'est...
Voilà c'est ça.
Sauf que là c'était drôle parce qu'on était à Manchester autour de gens qui parlent bien anglais.
Et à un moment j'ai exagéré le yaourt et la fille à côté de moi après m'avoir regardée méchamment a quitté sa place.
Elle a dit c'est raciste.
Elle a quitté quoi sa place ?
Elle est partie.
Bah je la hais.
Elle est vraiment partie.
On ne peut pas s'amuser quoi.
Sauf si c'était Natoo.
Non Natoo m'accompagnait dans mon yaourt.
Sachant que si vous avez vu justement la vidéo de Natoo vous le savez déjà mais vous n'êtes pas allé juste au concert.
Il y a eu une façon d'y aller à ce concert.
Aïe aïe aïe.
Visuellement.
Ah bien sûr oui.
Alors comme on est cinq copines nous avons chacune incarné une spice.
Moi j'ai une question à ce propos.
Ouais.
Pourquoi Clara n'était pas peinte en noir ?
Non non pas du tout.
Mais est-ce qu'il y en a une sur les cinq qui a été obligée de se sacrifier pour faire celle que personne ne voulait faire ?
Il y a eu débat.
Ok.
La sportive ?
Il y a eu débat.
Je sais pas.
C'est hyper intéressant en plus.
Il y a eu débat.
J'ai cru qu'on allait splitter sincèrement.
Ah ouais ?
Et en fait pas du tout.
Pas du tout.
Les deux restantes se sont… On trouvait un accord quoi.
Ouais on trouvait un accord mais très très facilement.
Et c'était quelle… je veux pas dire quelle fille mais… Les deux mêles.
Ils ont créé Meldé en fait.
Les deux mêles.
Il est évident que je fais Emma, il n'y a pas de débat.
Natoo, Victoria c'est une évidence.
Bien sûr.
Sarah étant rousse et ayant déjà la robe de Jerry.
Bon bah voilà.
Et donc il restait les deux dernières avec les deux mêles.
Après on aurait pu dire Vanessa a des grosses gouttes comme le Jerry.
C'est vrai ça passait aussi.
C'était un argument aussi tu vois.
Ça passe ouais.
C'est un argument.
Que vous n'avez pas pris en compte j'ai l'impression.
Et qui ne fait pas mouche.
Vu ton visage.
Non.
Non mais ça pouvait être un argument aussi quoi.
Je ne pensais jamais aux gouttes aussi.
Emma a des grosses gouttes et j'en ai pas et j'ai pourtant incarné ma merveille.
Non mais c'était quand même le truc de Jerry quand même.
Les grosses gouttes.
Les gouttes à Jerry.
Bon bah alors pardon mais je me souviens de l'époque où c'était un sujet de discussion.
Tac numéro un dans les années 90.
Jerry's gouttes sur Pornhub.
Les mules.
Alors j'ai tapé grosses gouttes à Jerry, j'ai juste des chansons de Georges Brassens.
Bravo Margot.
Donc c'est pas faux.
Non mais le mot goutte c'était pour l'humour.
Bon bah donc c'était les deux mêles.
Les deux mêles mais finalement il y a eu les deux copines récentes qui se sont très facilement attribué les rôles.
Il n'y a plus de débat.
J'ai cru mais en fait non.
C 'était Clara et Vanessa.
Clara et Vanessa ouais.
Et concert donc heureux ?
Concert plaisir ?
Concert super.
Très belle scénographie.
Très beau.
Alors son de merde.
Parce que c'est dans un stade donc ça c'est de toute façon.
Ça malheureusement.
Les Flo, Eoli, les frérots.
On les salue.
On les salue mais ça c'est vraiment terrible.
Faut faire attention au stade.
C'est le bac.
Je passe le bac en ce moment.
Pardon j'ai cru que c'était McFly.
Je me suis trompé.
Mais au Manchester c'est parce que moi je connais pas du tout.
C'est plutôt sympa.
La ville de Manchester.
Ça me donne pas peu envie.
C'est mort un peu.
Ouais ça a l'air d'être tien.
Disons qu'un week-end ça va mais pas plus quoi.
De week-end bonjour les gars.
D'autant plus qu'on a été confronté à.
Des groupants ?
Alors des groupants non.
Mais en fait je me suis fait refouler d'une boîte de nuit pour la première fois de ma vie.
Aïe.
Ça c'est un tolérable.
Il y a des boîtes qui refoulent des meufs.
5 meufs.
Mais une boîte gay peut-être ?
5 meufs en groupe.
Non non non.
En fait il y a une définition du chic et de la tenue de sortie qui est vraiment différente de la nôtre.
Très minigé.
T'avais ta banane irisée argentée ?
Encore une fois Clara est en blackface.
Le problème qu'il y a posé c'est que j'avais des buffalos.
Oui.
Et Nat aussi.
Ah merde.
Et en fait là-bas toutes les filles sortent avec des jupes très très courtes et des talons aiguilles.
Ok.
Et nous on est arrivé à 5 et il n'y en avait qu'une qui avait des talons sur les 5.
Et donc je suis arrivée la deuxième avec mes buffalos et ça a fait non.
Il m'a ouvert le truc.
Ah les buffalos.
Donc Nat aussi.
Merde.
Tout le monde est sorti.
Et en fait ce qui est fou c'est que...
Est-ce qu'on peut dire que quand t'as des buffalos t'es grillé ?
Buffalo grillé.
J'en ai.
Non mais qui est intéressant ?
Excuse-moi.
Qui est intéressant ?
Est-ce que cette soirée est tombée buffalo ?
Allez ton buffalo je l'aurais pu passer.
Ouais ouais ouais non mais...
Oui mais non mais oui oui.
Allez allez.
C'est confirmé quand même.
Oui non mais moi j'avais quelque chose à dire.
Buffalo.
Juste pas dire que je m'étais fait refouler d'une boîte de nuit à cause de mes chaussures.
Non ce qui est important c'est que nous étions cinq filles en état pas bourré ni rien du tout.
Vous aviez peut-être bu fallo.
Pas mal.
C'est trop faux.
On était en forme, on était en état.
Bien sûr.
Et on nous a refusé l'accès.
Et quand on est vraiment...
On a fait un mètre après la boîte et sortez des meufs.
Alors oui des jupes très courtes, des talons très hauts.
Mais en se dégueulant dans les cheveux quoi.
Et en fait on s'est toutes retrouvées à 5-11 ans.
Oui mais elles avaient des talons aiguilles.
Mais c'est fou, c'est-à-dire qu'il vaudrait mieux se gerber dessus mais être ralache trompe-faites quoi.
Et là tu rentres.
Ralache trompe-faites.
Et là on est venus avec notre joie de vivre, notre argent, notre tu vois.
Et sûrement de nombreux cocktails à s'enfiler.
Et on s'est fait rejeter comme des merdes.
Ils savaient pas c'était qui Natoo eux.
Sinon vous seriez rentrés.
Ouais alors ça j'ai répété quand on était avec le Top 100 de l'Influence France.
Il y avait quand même plusieurs millions d'abonnés qui ont été refoulés.
J'ai proposé qu'elle sorte sa chaîne YouTube, le petit compteur mais bon.
Je crois que c'était les chaussures de toute façon.
Puis il y a les pieds nus.
Je vais tenter la transition mais j'ai un peu de mal.
C'était un peu un rêve de gosse d'aller voir les Spice Girls.
Complètement.
Comme faire un porno.
Que je n'aurais jamais pensé réaliser.
Comme peut-être faire un porno.
Exactement.
Comme peut-être Babor.
Puisque Babor a mis en scène un film porno graphique.
Ça bravo.
Tu l'as écrit aussi non ?
Je l'ai écrit oui.
D'ailleurs le deal c'était surtout de l'écrire.
Après c'est l'école Nouvelle Vague.
C'est la condition de l'auteur, c'est le réalisateur et le scénariste.
C'est le jour J où on m'a dit...
Baisse un petit peu ton micro mon pote.
Ou alors tu le baisses un peu.
Un peu plus haut.
Là c'est parfait.
J'ai toujours la peur que ce soit celui sur lequel...
Yvick a chier régulièrement.
Oui.
Part du principe que c'est celui-là.
Tu trouveras moins de questions.
Comment ça s'est goupillé cette petite histoire ?
Je t'en supplie Clément je veux les détails.
Genre est-ce que la fille mouillait ?
J'espère pour elle.
Je pars d'où ?
Je pars de là ?
J'ai fait un truc sur Twitter machin ?
Oui tu peux.
Après vu le dédain que tu as mis dans cette voix.
J'attiens à m'excuser.
Pour faire vite j'ai défié Dorcel sur Twitter en disant pour combien de retweets...
Pas du tout une opé, pas du tout un truc naturel.
Un vrai truc contrairement à tous ces trucs là où c'est faux.
Là c'était spontanément.
C'était pas du tout une opé, je me suis dit justement tous ces trucs là autant en profiter.
Ils m'ont dit je sais plus 30 000 ou 20 000 retweets.
Ça l'a fait.
Assez vite d'ailleurs.
Les gens étaient avides de voir du cul.
Excuse-moi.
Oui.
Sinon t'allais dire un truc.
J 'allais dire ça l'a fait.
Léa ça l'a fait c'est ça ?
Ça l'a fesse ?
Ah non.
Non.
Oui si ça allait mieux.
T'allais dire quoi ?
J'étais sur des falafels mais je cherchais la façon de le tourner.
Je suis de la fiste.
Tu es de la fiste ?
Oui oui je suis de la fiste aussi.
On n'est pas sexistes, on interrompt aussi les hommes.
C'est important.
On est des merdes avec tout le monde.
On fait du mante-opting.
On fait du mante-opting mais chez les hommes aussi.
Attention.
Donc ça l'a fait.
Donc ça c'était avant l'été.
Puis pendant l'été ils m'ont dit écrivez-nous un petit scénario.
Bah ça prend un été de toute façon déjà.
Je ne savais pas trop quoi faire parce qu'une fois que j'ai fait le mariole, une fois que j'ai eu mon door twitch je ne savais pas trop quoi faire.
Donc je suis parti sur une base d'un petit scénario de 4-5 pages.
D 'accord.
J'ai fait un truc assez simple parce qu'au final quand ça prend encore, quand tu te dis je vais devoir vraiment le faire, tu te dis bon je ne veux pas trop emmerder les gens donc je suis resté dans un cadre assez simple.
J'ai dit je veux que ce soit dans un appart avec seulement un acteur et une actrice.
J'aurais peut-être pu être plus fou.
Mais comme voilà quand tu débarques dans un milieu que tu ne connais pas, tu fais profil basique.
Je vais faire une scène assez simple.
Est-ce que tu as voulu écrire un truc drôle ou un truc méga sérieux ?
Ah non c'est drôle.
Ah c'est drôle.
J'espère en tout cas.
Oui c'est le but en tout cas.
Après il y a vraiment une intro, une base et une outro avec des dialogues.
Mais il y a quand même de la base quoi.
Ah bah je t'en supplie.
Voilà c'est ça.
Et donc après le tournage est arrivé.
Écoute c'était très sympa.
C'est moi qui avais pu choisir les acteurs.
J'avais choisi Luna et Rico.
C'est Monsieur Poulpe qui me les avait conseillés parce que je les avais rencontrés sur Crac Crac aussi.
C 'est ça, c'est les deux acteurs pornos qui tournent le plus dans l'émission de Poulpe.
Exactement.
Les trucs genre Hollywood Boulevard où c'est des guests qui dirigent des pornos ou des trucs comme ça.
Donc tu savais qu'ils avaient de l'humour déjà.
Oui voilà.
Moi j'avais demandé à Poulpe est-ce que tu as des gens qui ont de l'autodérision à me conseiller, qui peuvent faire des dialogues un peu débiles.
Ils m'avaient conseillé ces deux-là et c'était de bons conseils puisque ça s'est très bien passé.
Le courant est bien passé avec les deux.
Ils ont été excellents.
Ils ont été très très bons.
D'accord.
Et très pros.
Très pros.
Ça prend combien de temps à tourner tout ça ?
Alors là on a pris le temps.
Je sais que des fois c'est plus rapide mais nous vraiment on avait la journée.
C'est-à-dire que moi je suis arrivé à 9h.
Pour baiser ?
Oui pour baiser.
Ah putain moi 10 minutes c'est torché.
C'est vraiment épousé.
C 'est épousé.
Non mais en gros nous on est arrivé le matin et puis il y a eu tout le make-up de Luna qui a pris beaucoup de temps.
D'accord.
En Rico un peu moins je te le cache pas.
Il est moins filmé.
Zéro.
J'ai une question un peu technique.
J'aime bien quand il te prévient.
Est-ce que le maquillage a lieu ailleurs que sur le visage ?
Il fait référence au cul et à la chatte.
Quand je me permets d'expliciter on a des éditeurs un peu moins rapides.
Il y a un moment où on a coupé pour remettre du maquillage dans le cul de Luna.
C'est très technique.
Elle avait un petit chtar sur le cul, ils l'ont caché.
Mais bien sûr.
Mais ils font la même chose à Catherine Deneuve alors qu'on filme pas son cul.
Mais attends t'as dit dans le cul c'est sûr le cul.
Sur les fesses quoi.
Dans l'arrêt.
Dans le cul c'était un délire.
Pas dedans, pas à l'intérieur.
Hashtag chtar dans le cul d'ailleurs sur les réseaux sociaux n'hésitez pas.
Donc le matin on a tourné toute la partie comédie.
Et au final on a pas tourné de cul avant genre 16h.
Et ça a pris à peu près une heure.
Est-ce que tu as pu dire des phrases comme faut qu'on la refasse ou t'avais pas exactement ce que tu voulais ?
Il y avait un mec à la caméra mais déjà ça m'a surpris quand on m'a dit à quelle position tu veux.
J'avais pas du tout anticipé ça.
Ah oui il fallait avec la position.
J'ai tout choisi en fait.
Oui toi t'es en mode improvisé.
Oui voilà c'est ça.
Je pensais qu'il y avait un vrai réalisateur.
Il a dit non c'est toi qui fais tout, c'est toi qui choisis, c'est ton projet.
Donc bon j'ai dit qu'est-ce qui vous fait le plus plaisir.
Alors je sais même plus ce qui a été retenu mais je voulais qu'il se fasse plaise.
Je me suis dit bon moi je me suis fait plaise comme ça.
Le bon chrétien.
C'est ça.
Donc t'avais pas de positionnement sur le...
Enfin je veux dire tu t'es pas dit que ce soit érotique ou alors très hard.
Non mais c'était porno.
C'était porno.
C 'était porno.
Il y avait péné.
Il y avait pénétration, il y avait de l'anal.
Ah t'as quand même mis de l'anal au programme.
Il y a Fred Coppula qui m'a dit est-ce que tu veux de l'anal.
Je dis ah bah oui.
Et il m'a dit ah bah c'est bien c'est un vrai truc.
Francis l'anal d'ailleurs je me fais remettre.
Voilà c'est ça.
Donc d'accord et donc après vous avez sorti ce porno.
Il est censé combien de temps...
Il y a Poulpe aussi d'ailleurs dans ce porno faut le dire.
Il y a Poulpe aussi qui joue le maire de la ville.
Est-ce qu'on peut raconter l'histoire peut-être aussi.
Oui oui bah en fait c'est...
Moi je fais le mari qui s'est fait tromper.
Donc on a me trompe avec Rico.
Quel est le titre déjà ?
Intrompable.
C'est un peu ironique d'ailleurs mais bon.
Parce que je suis complètement trompé dans l'histoire.
Intouchable mais il est touché par le mec qui s'occupe de lui.
Donc c'est la même chose.
Est-ce que c'était une inspiration Intouchable ?
Non.
C'était plus une auto référence à mon long métrage YouTube qui s'appelle Irregardable.
J'ai des questions là-dessus on y reviendra.
Et du coup oui donc l'intervention de Poulpe c'était parce que Luna dans le scénario refuse de faire l'amour sans être mariée.
Donc elle fait venir le voisin qui est donc le maire pour les marier en vitesse.
Bien sûr.
On voit qu'elle a plein d'alliances sur les doigts.
D 'accord.
D'ailleurs s'il y en a qui l'ont pas vu je peux vous faire tourner le lien.
Avec plaisir j'adore bander.
Je te l'avais envoyé non ?
Je me l'avais envoyé mais je veux bien.
Si t'as des codes.
Et bah écoute j'ai un premier mini-jeu.
Puisque Babor s'est réalisé un film porno avec l'équipe Dorcel.
Voilà qu'on salue, qu'ils n'hésitent pas à nous envoyer un maximum de goodies.
Des goodies.
On adore les goodies.
J'ai préparé un petit jeu que je m'en vais vous raconter.
Je suis allé sur le site de Dorcel.
Et ils ont, comment dire, comment le dire en jolis mots.
Ils ont une petite passion pour la parodie porno.
Bah ça oui.
On est deux hein.
Ouais toi aussi.
Oh oui.
Et donc je me suis dit je vais vous lire des résumés de films porno.
Qui sont des versions porno de films français.
Ok.
Jusque là on est bon.
Il faut que vous me trouviez le film parodié.
Mais aussi le titre porno.
Qui est souvent un jeu de mots rigolo et sympa.
Donc les deux titres.
Les deux titres.
J'adore ce jeu.
C'est un très bon jeu.
Tu vas être un killer.
J'adore ce jeu.
Je commence avec un très facile.
Pour avoir un peu le mood du petit jeu.
Et après ça devient pas forcément simple.
Charles Vernon, un notaire gaulliste et sa femme Marie, des bourgeois catholiques vivant en Sologne, sont les parents de deux filles assez turbulentes.
Elles sont en effet des fans inconditionnels de joueurs de football issus de l'immigration et de religions différentes.
Qu'est-ce qu'on a fait au bon lieu ?
Bien joué.
Chinois, Portugais, Algériens ou encore Camerounais, Madame Vernon n'est pas en reste.
Et pour que rien ne se sache, c'est souvent de 5 à 7 que la prude mais salope mère s'envoie en l'air en se faisant tirer au but.
Le père, lui aussi supporter du foot et du PSG en particulier, va-t-il longtemps laisser tous ses étrangers débarquer chez lui ?
Donc c'est bien qu'est-ce qu'on a fait au bon lieu.
Qu'est-ce qu'on a...
Là c'est simple, il n'y a pas vraiment de blague de cul dans le titre.
Ah ouais, qu'est-ce qu'on a baisé au bon lieu.
Voilà, c'est qu'est-ce qu'elles ont fait au bon lieu.
Tout simplement.
C'était le premier, c'était pour un exemple.
Les autres sont un peu plus tatillons.
Suite à un choc émotionnel consécutif à la rencontre de son ancienne complice Libertine, Jérôme rechute dans sa perversité sexuelle.
Il pensait être guéri de son vice épelé par sa femme Sophie.
C'est le film avec Fassbender ?
Non.
C 'est le film français.
Attention !
Mais chassé le naturel, il revient au gaolo.
Il fait sodomiser Sophie par le gardien d'immeuble tout en filmant la situation.
Il fait baiser, c'est un mème.
Il fait baiser à son domicile leur jeune fille opère russe Octavia de 18 ans par son collègue de bureau et montre la sextape à sa femme devant Octavia, honteuse de ses prouesses.
Mais se doutait-il que Sophie dépasserait le maître en matière de perversité ?
Elle lui réserve aussi une surprise avec sa meilleure amie Tiffany.
Perversité, quand tu nous tiens.
Alors attends, moi j'ai...
Le film français ?
Alors le début, c'est le suite à un choc émotionnel.
Concentrez-vous sur cette idée.
Le scaphandre et le papillon ?
J'ai pensé exactement la même chose, sachant que je l'ai pas vu.
Non c'est pas ça, mais du coup je cherche la version porno du scaphandre et le papillon.
Scafoutre...
Elle était ça.
Elle se fait fendre le papillon.
Putain il est bon.
Il est humilieux.
Il se fait fendre le papillon, j'aime bien.
Je bosse là-dedans.
Film français, gros succès ?
Alors un choc émotionnel...
Un touchable ?
Non, c'est un choc physique.
Un touchable, la version porno, ce serait touchable.
Est-ce que les prénoms sont les mêmes ?
Tu gardes les mêmes prénoms ?
Non, les prénoms sont souvent changés.
Après tu dis tu, c'est pas moi.
C'est Marc.
C'est Marc et toute sa team.
Est-ce que c'est le grand bain ?
Le grand bain de foutre.
Ou la grande bite.
Bien évidemment.
Ou le gros sein.
Ouais enfin, il y en a mille.
C'est un film connu français.
Un des plus gros succès de l'année 2018.
La ch'tite famille.
Bien joué.
Non ça s'appelle la grande famille, c'est pas ouf.
Je suis un petit diesel, je commence doucement.
C'était la grande famille, parodie de la ch'tite famille.
Je vous invite à taper les titres parce que même les affiches sont des parodies.
Et souvent c'est la même affiche mais elles sont à poil.
Sur ma vie dans ce film, les filles elles sont trop bonnes.
Cinq belles demoiselles racontent sans complexe avec beaucoup d'humour.
La vérité si je bande.
Exactement, la vérité si je bande.
Très très beau.
Deux points pour monsieur Ménielle.
Il va être très fort à ça.
Il adore bander.
Il adore quoi ?
Entre autres.
Dans son top 5 de passion.
Il a des choses à faire.
Ce couple sait recevoir.
Au cours d'un dîner, Anne-Sophie prend au mot son bourgeois de mari Aymeric en campagne électorale pour sa réélection.
Quand ce dernier déclare, en dépit de ses convictions, qu'il est prêt à accueillir chez eux une personne dans le besoin.
Elle y voit une occasion de pimenter leur vie sexuelle monotone.
Elle ne sera pas déçue de l'aventure quand Aymeric ramène dans leur domicile Tatiana, magnifique mendiante recueillie dans la rue.
Alors, à chatte ouverte ?
Non, c'est à bras ouvert.
A braguette ouverte.
C'est pas ça mais c'est mieux.
A braguette ouverte c'est chanmé.
Souvent c'est pas le meilleur truc qu'ils choisissent.
Ils cherchent l'efficacité.
Mais vous êtes autour des bras ouverts, c'est pas loin.
Qu'est-ce qui a été proposé ?
Alors, il y a eu à chatte ouverte.
De la part de JB, à bite ouverte que je n'ai pas compris.
Je vois pas comment ils nous réagissent.
Il lui aurait très ouverte.
Oui, oui, bien sûr.
Du coup, c'est vraiment très précis.
Calme-toi.
Et Babor a proposé un très joli à braguette ouverte.
Qui est mieux que l'original.
T'as reçu une fiche de paye dorselle ?
Non, j'ai pas été payé.
C'était Win-Win mais il n'y avait pas d'argent.
D 'accord.
J'aurais adoré que tu doives t'en cacher un chèque.
En disant qu'ils ne prennent pas souvent le meilleur titre, pour la légende, la Baseline, ils ont rajouté une.
Elle est cocu, elle est contente.
Mais c'est eux qui ont choisi.
J'avais proposé plein de trucs vachement mieux.
J'ai proposé, il n'y a qu'au supermarché qu'elle avec sa carte de fidélité ou des trucs comme ça.
Je ne les ai plus en tête les autres.
Très joli.
A branlette ouverte ?
Non, il n'est pas grossier mais il a l'idée de baiser à maximum.
A lit ouvert ?
A cuisse ouverte.
Pourquoi ?
Parce qu'au milieu des cuisses, il y a la chatte.
On peut y loger, on peut baiser.
Une fois qu'elle est ouverte, c'est parti.
On y loge ce qu'on veut.
On peut remasser aussi.
On peut doigter, c'est vrai.
Ou mettre une figurine de Kevin Smith.
Une bouteille d'Ice Tea, un paquet de Pim's.
Tout est possible.
Chacun est libre aux chansologies.
Stella Blanc est la première femme policière à être nommée à la tête de l'ité spéciale de la DIRA.
Lesbienne et totalement misandre, elle décide de mener la vie dure au numéro 2 du DIRA.
Edouard dit Ed le guetard.
Ce nouveau binôme improbable parviendra-t-il à arrêter la panthère, chef de gang des jaguars, responsable de braquages dans la capitale.
C'est pas la série sur Canal...
C'est un film.
Le flic de Belleville.
Avec Danny Boon.
Comment il s'appelle ?
Ah, Red.
C'est Reddingue, exactement.
C'est que Red.
Que Red.
Le flic de Belleville, ça aurait pu être le flic de Belbit et ça aurait été super.
Donc c'est Reddingue.
C'est un jeu de mots de merde ?
Non, celui-là il est pas fou.
Je vous dis, on commence doucement.
Ça baise aux Reds ?
Non, c'est T'es Red.
T'es Red ?
Comme une bonne bite red.
Tombé dans la lassitude sexuelle, Ania et Jean-Philippe, un couple de quadras, décident de divorcer.
L'annonce de cette grande nouvelle a Lexi et Tony, leurs enfants de 18 et 19 ans, j'aime bien la précision donc majeure, va enclencher un conflit ménial sans précédent.
J'adore la dernière phrase qui est L'amour l'emportera-t-il sur le cul ?
Génial, mes parents divorcent.
Non, mais l'équivalent.
L 'équivalent.
Plus récent, tu veux dire ?
Oui, voilà.
Ah, je sais pas.
C'est pas le truc...
Tanguy ?
Non, pas loin, on s'approche.
Un truc de divorce ?
Récent, il y en a eu deux.
C'est pas le truc avec Marina Foy, ça ?
Et Laurent Lafitte ?
C'est ça.
Ah, putain, comment il s'appelle ?
Comment il s'appelle ?
C'est papa ou maman.
Papa dans maman ?
Non, c'est maman ou papa.
Non mais, bordel.
Oui, mais écoutez, les bons arrivent.
L'un d'un n'est pas ouf et on finit en apothéose.
Quand papa a la bite molle, quand papa a la bite molle, plus personne ne rigole.
Rien ne va plus dans la famille.
Suite à des problèmes d'érection, les parents d'Alix ne baissent plus...
Jusqu'à la garde.
Ils ont laissé le même titre.
Les parents d'Alix ne baissent plus et l'ambiance dans le foyer est délétère.
Mais la jeune femme va tout faire pour rétablir la situation.
Amour, tendresse et sodomie enchanteront cette parodie.
Ce qui est génial, c'est que quand le papa bande mou, rien ne va plus dans la famille.
C'est terminé.
Le baromètre.
C'est quoi ces notes, Ludo ?
Papa bande plus.
Excuse-nous, je ne savais pas qu'il y avait des problèmes à la maison.
Allez, branle-le.
Mais tu vas me branler ton père aussi.
C'est des enfants qui essayent de remettre leurs parents ensemble, c'est ça ?
Non, la famille n'est pas séparée.
Non, mais de ramener la femme.
C 'est vraiment un père qui ne mente pas.
L'original, c'est ça aussi.
L'histoire, ce n'est pas des enfants qui veulent raviver la flamme de leurs parents ?
C'est un peu ça.
Pardon, dans le film original ?
Oui.
Non, pas vraiment.
Ils sont partis sur un autre délire.
La fiche est très très bien.
Je vous la raconterai après, la fiche est très très bien.
Vous savez quoi, je peux vous le dire, ça peut être un indice.
La fiche, c'est une famille et la fille de la famille qui est blonde est au premier plan et mime de sucer une bite.
Et en fait, c'est un indice par rapport au film parodié.
J'ai l'impression que j'ai mis un froid de ouf.
Je ne vois pas.
Succès du cinéma français.
Quelle année à peu près ?
Il y a 3-4 ans.
La blondeur a son importance ?
La blondeur de l'actrice est la même dans la version originale et dans la version...
Tamara.
Non, mais on est sur ce genre de film avec une jeune ado en héroïne.
Un peu plus auteur.
Les combattants.
Non, plus auteur.
Un peu, mais qui a été un gros succès public.
La famille Bélier.
C'est exactement ça.
T'aurais dû te faire confiance, Mélodie.
En fait, je ne voyais pas le rapport avec le...
Avec le fait de ne plus bander à la maison.
Si, il n'entend pas, il ne bande pas.
Ça rappelle que ça rend sourd la branlette.
Ah, c'est vrai.
Bien sûr.
Je vous invite à regarder la fiche qui est très marrante.
La version porno, pareil, c'est la famille Berthier.
C'est une autre famille.
Là, on va commencer à rentrer dans le vrai.
Je me régale.
Le premier est très facile, mais j'adore.
Pascal dirige d'une main de fer, c'est mignon, et baisse d'une bite de fer, c'est salope.
C'est un peu un piège.
Pascal, le grand frère.
Je dis que c'est français, mais en vrai, c'est...
Moi, moche et méchant.
Moi, moche et bandeur.
Moi, moche et pinon.
Moi, moche et bandant.
Non.
C'est pas très radiophonique, mais tu m'as fait un petit jeu de regard que j'ai adoré, JB.
Parce qu'il y a moins moche.
Il y a moins moche.
Moi, moche et fourreur.
Et ça se finit en...
C'est un participe présent, après.
C'est un participe présent, me dit-il.
Non, pas du tout.
Qu'est-ce qui a été proposé ?
Il y a eu moins moche et bandant, il y a eu moins moche et présent.
C 'est un nom commun.
Non.
Je vous redis à police.
Pascal dirige une main de fer, c'est mignon, et baise d'une bite de fer, c'est salope.
Moi, moche en branlant.
Non, parce que ça n'est pas un participe présent.
C'est un nom commun.
Ni un adjectif, d'ailleurs, parce que méchant, c'est pas un participe présent.
Moi, moche et baiser a été proposé.
Moi, moche et mon gland.
Non.
C'est un nom commun, tu dis.
Ça finit en an ou pas ?
Non.
Ça peut être n'importe quoi.
Moi, moche et...
Je vous redis un peu l'histoire.
Pascal dirige une main de fer, c'est mignon, et baise d'une bite de fer, c'est salope.
Moi, moche et mes salopes.
Exactement, Adrien.
Et je vous invite à regarder, puisque l'acteur principal, je crois, c'est le gars qui fait les vidéos assez hardcore, chauve, là.
Oui, je crois que c'est ça.
En tout cas, la ressemblance est assez méprendre.
Mélodie est en train de googliser moi, moche et mes salopes pour vérifier la fiche.
Googlise Pascalope, Mélodie.
C'est un sosie.
Le mec est un sosie.
Et mes salopes.
On dirait des flyers dans les fêtes de village.
Mais c'est vrai.
C'est un bal, ça.
Oui, c'est un baluche.
Il y a des gens déguisés en mignons, quand même.
Oh, les costumes en merde, c'est génial.
Ah, c'est la costumière qui parle, là.
Après, de ce que j'ai compris, vous n'avez pas besoin d'avoir vu les films pour comprendre.
Non, ça va, on peut suivre.
Il fait nuit.
Une jeune femme est assise à l'avant d'une voiture, les yeux bandés.
Qui est cet homme qui conduit la voiture quasiment nue sous son imperméable.
Elle est offerte à son premier mec dans la lumière des phares, puis à deux autres mecs dans un local poubelle.
Ils finiront à cinq sur elle, dans sa bouche et dans son cul.
Fifty Shades of Grey.
L'histoire n'a rien à voir avec le film original.
Film français.
Très français.
Le film n'a rien à voir avec ce que tu viens d'inventer.
C'est un roadtrip, quoi.
Non, c'est pas un roadtrip.
C'est une comédie, mais pas une grosse comédie popu.
On n'est pas sur l'étuche.
Est-ce que c'est le...
L'étuche.
Imitation Speed, là, français, où ils n'ont plus de freins.
À l'univers sur porno d'à fond, où ils n'auraient pas de freins non plus, d'ailleurs.
Non, non, non, pas du tout.
Le transporteur.
C'est comme sans voiture et tout.
C'est pas de l'action, c'est un peu hauteur.
Pas de voiture.
Film à César.
Acteur reconnu, comédie française.
Tirez l'ermite.
La comédie française.
Plus Denis, pas Dalides.
Mais pas lui.
Ah, j'ai peur de dire de la merde.
Mais dis-le, tente-le, on s'en fout.
Guillaume et les garçons à table.
Un point pour Mélodie Collange.
Alors.
Le film original est Guillaume et les garçons à table.
Donc là, c'est Guillaumine et les filles.
Ah, ma grosse queue.
Je vous le prénonce, c'est Sophie.
Sophie et les garçons.
À quatre pattes.
Non.
Sur la table.
Sous la table.
Sous la table, c'était vachement bien.
Mais elle est plus droite au but.
Sophie et les garçons baisent.
Baisse grave.
Les garçons baisables.
Sophie se fait déboîter.
Non.
Au plumard, au lit.
Guillaume et les garçons dans son cul.
Sophie et les garçons dans son cul.
Très très bien.
Et j'en ai encore un dernier.
Vanessa est effrayée par la taille de la queue de son mec, ce qui lui crée en elle une sorte de rejet du sexe.
Ses amis, Alice et Julie, vont devoir trouver une solution pour effacer ses peurs et lui redonner goût à la bite.
Planqueur.
Non.
Mais l'histoire, elle serait un peu ça.
L'histoire de Planqueur, c'est ça.
Je ne l'ai pas vu.
Non, mais c'est ça.
Donc un film avec des...
Un girl movie.
Ce n'est pas un girl movie.
C'est une meuf qui a le cœur brisé.
Mais vraiment, c'est tiré par les cheveux pour le ramener à...
C'est un film français ?
Non.
C'est un film français, mais vous le connaissez plus comme un film Disney.
Un truc avec Miley Cyrus ?
Un film d'animation ?
C'est un film d'animation Disney et un film français.
La Belle et la Bête.
C'est ça, c'est La Belle et la Bête.
Je voulais niquer.
Désolé.
Ça serait allé très vite.
La Belle et la Bête.
Et pareil, je vous invite à googliser l'affiche.
Je m'en occupe.
Qui est de toute beauté.
Ils l'ont ressorti pour le film avec l'actrice...
Elle est assez douce.
Il l'avait refait avec Vincent Cassel.
Je vous invite à googliser l'image.
J'ai ça ?
Alors, ce n'est pas ça.
C'est une bite géante.
Je vais vous le dire très vite.
C'est une actrice à poil à côté d'une bite géante.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Malheureusement, je ne l'ai pas.
C'était peut-être le filtre Google.
Les mignons, tu les aimes.
Je n'ai rien.
À l'époque, un pote m'avait prêté un CD-ROM de l'adaptation porno du film Prête-moi ta main qui s'appelait Prête-moi ton cul.
C'est pas mal.
Donne-le-moi.
Je l'ai.
La Belle et la Bête.
Elle est magnifique.
Elle est de toute beauté.
J'ai vraiment hâte de savoir avec qui je vais ouvrir cette page safari.
La bite se transforme en quoi à la fin ?
En bras charmant.
Contre un bisou ?
Contre l'amour véritable, c'est ça.
La transition va être très compliquée, donc je ne vais pas la faire.
Tu es parti au Japon il n'y a pas longtemps.
Je voulais te dire que j'ai adoré ta vidéo.
Je voulais te le dire.
Je l'ai trouvé charmante.
Ça m'a donné envie d'y aller alors que je ne connais pas du tout l'Asie.
En règle générale.
Qui est déjà parti au Japon ?
Juste avant toi, j'ai vu ta vidéo et je l'ai beaucoup aimée aussi.
Bravo, merci.
Ça parle beaucoup de branlette sur Insta.
Je regarde tes tabs.
Merci, c'est gentil.
Est-ce que tu étais déjà allé ?
Non, c'était la première fois.
Le Japon, c'est différent de les Etats-Unis, c'est vraiment une autre culture.
C'est vraiment le voyage à faire quand on a la chance de pouvoir le faire.
J'avais tellement hâte d'y aller.
C'était un vrai objectif de vie d'aller au Japon.
Comment ça s'est goupillé ?
Qu'est-ce qui t'a transporté là-bas ?
Qu 'est-ce qui t'a...
J'avais déjà fait des trucs avec Warner Bros à l'époque.
Ils m'avaient envoyé dans les studios Warner à Los Angeles.
Qui sont chants.
C'est un peu chéros mais franchement ça vaut le coup, c'est trop bien.
J'avais pas eu de chance parce qu'à l'époque c'était en travaux j'avais pas pu voir les décors de Retour vers le Futur parce que là-bas il y a la...
T'as eu de chance, t'y es allé gratos quand même.
Ils avaient aimé la vidéo que j'avais faite pour eux alors ils m'ont envoyé à Tokyo pour la sortie de Détective Pikachu et Godzilla.
Dans un hôtel ?
Dans un hôtel.
Tokyo Hôtel, tout simplement.
Il nous a eu finement parce que personne ne l'a vu.
Il est arrivé tout juste après La Belle et la Bîte.
On m'a dit qu'on avait compris.
Moi pas toujours.
Ils m'ont envoyé là-bas pendant une semaine, j'y suis allé avec mon comparse Guillaume et puis c'était trop bien.
Il y avait des trucs que tu rêvais de voir là-bas ?
Ils m'ont fait visiter les Toho Studios c'est là où étaient tournés tous les films de Kurosawa donc c'était cool.
Là où étaient tournés tous les Godzilla donc c'était assez impressionnant.
Les Godzilla, les films de Kurosawa, tout a été tourné là-bas.
C'est le plus grand studio là-bas.
Il y avait un peu des activités.
Ce qui était cool c'est qu'il y avait aussi des journalistes de Konbini et de Canal qui étaient là-bas donc on a formé une sorte de petit groupe français.
C'était assez chouette.
C'était trop bien.
C 'est un pays assez... En fait ce qui nous avait impressionné avec Guillaume les premiers jours c'était la propreté de la ville.
C'est vraiment impressionnant ça.
C'est qu'en fait on avait un petit jeu où on essayait de repérer le premier papier par terre en marchant.
Je croyais que tu allais dire où on jetait des papiers on voulait voir qui allait ramasser.
Mec c'est un peu vénère.
C'est fou parce qu'en fait les japonais quand t'es dans une salle avec des japonais ils se penchent pour te dire bonjour.
Mais ils se penchent pour dire bonjour à toute la salle même si personne ne la regarde en fait.
Parce que parfois j'observais des japonais et personne ne les calculait et ils se baissaient comme ça pour saluer la salle.
Par ton politesse.
Ouais c'est incroyable c'est fou.
Toi Mélodie t'as remarqué ce truc là aussi ?
Ouais d'ailleurs sans se moquer bien sûr on s'amusait quand deux japonais se croisaient et se rencontraient.
En plus on était dans des bureaux donc on a vu beaucoup ce rapport au travail et tout.
De voir que ils se disaient bonjour en se saluant sans jamais s'arrêter et on se disait mais ils vont jamais s'arrêter.
Et ça n'en finissait pas en fait.
Et en plus il y a une...
Je crois que plus tu respectes la personne plus tu te baisses plus tu salues bas.
C'est ça ?
Oui c'est ça.
Et ça n'en finissait pas en fait.
Je me baisse plus bas que toi enfin c'était fou.
D'ailleurs il y a une blague très drôle là-dessus dans Curb Your Enthousiasm où en gros j'ai cru que t'allais dire dans un spectacle de Michel Leb.
Il y a une blague très très drôle où il mange du riz et c'est délicieux.
Dans Curb Your Enthousiasm là David il a un petit conflit avec un japonais et finalement le japonais finit par s'excuser sauf que il fait une inclination pas vraiment basse et lui après par la suite il apprend que plus on s'incline et plus on s'excuse profondément.
Du coup il va le revoir en mode ton inclinaison elle était pas ouf par rapport à ce que tu m'as fait.
C'était très drôle.
Donc il essayait de faire en sorte qu'il se baisse plus.
C'était incroyable, il y a plein de petits détails comme ça qui changent avec.
Par exemple là-bas sur les trottoirs il y a un côté droit ou côté gauche pour marcher.
Ah le rêve putain.
Vous le voyez pas mais sur les pornos et en réaction mais là Adrien vient de bander.
Et pareil quand on descend les escaliers et qu'on monte les escaliers dans le métro c'est côté droit ou côté gauche et c'est drôle parce que nous on est européens on fait pas attention mais si on marche côté gauche il bug à fond.
Et en 404 de ouf.
Ils ont un mec comme ça qui défend.
Ce qu'il descend c'est pas prévu.
C 'est comme si t'étais à contresens sur l'autoroute.
J'adore moi.
C 'est mon rêve.
Par contre je dénonce un peu parce que quand même c'est important.
Aïe aïe aïe.
Accrochez-vous.
Non en fait on a remarqué je sais pas si ça vous est arrivé à vous Mélodie avec tes amis mais on s'est fait refouler de pas mal de restaurants Tu portais des buffalos ?
Non on s'est fait refouler de pas mal de restaurants alors qu'il y avait des places vides et en gros on a pas compris et avec Guillaume très vite on a compris qu'il n'acceptait pas les européens Ah merde.
Et donc il y a un mot-clé là-bas quand ils font le signe de la croix avec leurs mains et qu'ils disent full house c'est qu'ils veulent pas d'européens dans leur commerce D'accord.
Et en gros on a demandé à des parce qu'on avait des potes qui habitaient là-bas.
Parce qu'il y a beaucoup peut-être de cas d'européens qui se comportent mal qui parlent fort, qui sont des gros beaufs ?
Je sais pas Ah ouais c'est sûrement lié.
Peut-être.
Non mais en fait il y avait un truc où ils nous expliquaient que là-bas il y avait quand même une base de japonais qui était assez raciste et qui ne voulait tout simplement.
Personne d'autre, même les chinois ils voulaient vraiment rester contre japonais et il y a des restaurants qui sont faits pour recevoir que des japonais en fait.
D'accord.
Donc voilà, c'était le petit point négatif Le petit point négatif de ce voyage mais sinon c'était extraordinaire.
Oui et en plus toi t'as eu un espèce de truc qui était un peu en plus t'allais aux avant-premières, aux tapéros, tous les trucs Ouais non c'était trop bien, il y avait c'était fou, en plus là-bas quand ils t'envoient ils payent tout Du coup c'est t'as vraiment le sentiment d'être très privilégié T'étais en full influenceur Oui tout simplement.
Ouais mais c'était relou parce que les mecs de Canal et de Konbini se moquaient un peu de moi en disant toi t'es un influenceur finalement ici C'était très relou.
Forcément.
Et du coup c'était le Bonne Guerre on les chariait, les mecs de Konbini en disant mais toi t'es journaliste aussi quand tu poses tes questions au Rimbaud C'est des journalistes aussi t'es un journaliste Et donc voilà donc on se chariait un petit peu et puis non c'était très bien Très bien.
Et Mélodie vous êtes restée combien de temps vous ?
9 jours.
D'accord Vous pensez qu'il faut ce temps-là pour visiter, parce que vous avez fait que Tokyo ?
J'ai fait Tokyo et après moi je suis un peu allé dans la banlieue et c'est ce que j'ai préféré en fait.
Ah d'accord le côté plus plus typique.
Moi tout le monde me disait tu verras le Japon ça va être hyper dépaysant et tout mais en vrai avec l'apparition d'internet on a pu voir ce qu'il se passait là-bas, maintenant tout est écrit un peu en anglais, je pense que c'était vraiment dépaysant quand on y allait dans les années 80 ou 90 où c'était full japonais dans les rues où on connaissait pas vraiment la culture là-bas Moi j'ai pas été vraiment dépaysé,
ça ressemble un peu à New York finalement, Tokyo.
J'ai jamais été à New York Ah ok bah c'est beaucoup de grands buildings Ouais avec des grands écrans.
La défense Et non j'ai pas été vraiment dépaysé par contre quand je suis allé dans la banlieue japonaise, là j'ai trouvé ça cool et un peu dépaysant pour le coup.
Parce que c'était moins buildings, plus petites maisons, plus tout traditionnel.
Exactement ce qu'on voit dans les mangas Dans Midori C'est plus la la Seine-et-Marne de Tokyo.
Exact Oui moi j'étais à fond mais en fait c'était la Seine-et-Marne C'était Torci, Torciville Le B2.
Le B2 de Torci.
Le B2 de Torci J'étais à fond Et donc vous vous êtes restés à Tokyo Mélo ?
Oui nous on est restés à Tokyo malheureusement, enfin malheureusement non C'était quand même fou.
C'était super Dans quel type de logement ?
Dans un hôtel Très bien Pourquoi ?
De Tokyo comme toujours On avait un planning bien rempli et qui du coup restait sur Tokyo tout le monde dit qu'il faut bouger de Tokyo qu'il faut aller à Kyoto, à Osaka etc.
Malheureusement on n'a pas pu le faire mais c'est pas grave Vous étiez en vacances ou pour un truc ?
On peut pas trop en dire je crois Mais il y a une vidéo qui sort bientôt Un très gros projet qui arrive bientôt.
En septembre C'est pour ça qu'on dira rien Mais ça arrive lourd lourd lourd On avait des journées programmées, bien remplies donc on n'était pas non plus libre de faire tout ce qu'on voulait donc en l'occurrence de ne pas sortir de Tokyo mais c'est pas grave ce sera pour un autre voyage.
Vous avez pris un taxi ?
Non La question est si précise Je voulais savoir si après il avait fait des drifts Est-ce qu'il y a une vanne ?
D'accord Ça allait arriver mais tu m'as pas répondu T'as tout gâché T'as une Ferrius 3, Tokyo Drift Oui oui c'est très bien, je l'ai Vous me tuez tous les deux Je suis humilié Oh t'as traîné dans la douleur Très bien, écoutez, l'émission arrive vers sa fin,
on a encore quelques minutes ensemble, j'vous rassure JB, quand tu étais venu la dernière fois, nous avions fait un jeu typique Est-ce que tu te souviens du jeu ?
Bien sûr, fallait trouver des chansons paillardes Voilà, en gros, je chantais des chansons paillardes sur des airs de chansons tristes Le but étant évidemment de retrouver et la chanson triste et la chanson paillarde évidemment Vu que JB tu es de retour j'ai cherché un peu sur internet et je vous propose de faire ensemble ce jeu Je vais interpréter des chansons paillardes sur des airs de chansons tristes,
l'idée est de retrouver les deux, alors...
Donc tu m'associes aux chansons bien gravées Lui c'est un porc, on va faire des trucs...
On avait passé un bon moment, j'ai envie de le revivre Alors je vous préviens On va faire de notre mieux, d'accord ?
On commence avec le premier morceau
C 'est Eric Clapton Et c'est Tears In Heaven Vous avez l'original Il était une fille
Qui s'appelait Susan Qui aimait à rire Et qui aimait à rire Avec tous les garçons T'sais, cette chanson c'est sur son fils mort Et à force de rire Ah putain, oui, la rirette !
Non Son ventre devint rond Sa mère lui demande Qui t'a fait ça, Suzon ?
Ah, la salope Va laver ton cul malprendu Bien sûr !
Va laver ton cul malprendu Voilà, c'était ça C'est super !
Merci C'est pas l'original, j'aurais aimé filmer le cul C'est marrant parce que cette voix et tout ça, on dirait la générique de La Boum Bah les paroles déjà Genre l'étudiante Richard Sanderson Mais pas les paroles, bien sûr que non Sperm in heaven C'est vraiment une chanson sur son fils qui est tombé dans le vide Et je tiens à m'excuser,
j'avais un peu oublié quand je fais ça Voilà, on peut déconner, si on a pu le rire Nouvelle chanson
Un dimanche matin Un dimanche matin avec ma putain sur ma mobilette Avec ma putain sur ma mobilette Je lui ai mis des mains Entre les deux indirections quéquelles Tu les verras plus Je connais pas l'original donc je chante un peu au hasard Les poils de mon cul Waouh,
qu'est-ce que j'en ai fait ?
J'en ai fait des broches C'est mon boulot 3 francs le kilo, t'as oublié le prix J'en ai fait des broches Moi j'ai jamais compris les paroles Je lui mets les mains entre les deux seins de direction quéquette Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que la meuf est très mince Parce que ça veut dire que tu dois passer par dessus Tu glisses par les seins pour aller à ta propre bite Mais c'est très bizarre, pourquoi il fait ça ?
Surtout quand ils ont une moto, c'est dangereux Mais surtout sur une mobilette, elle monte derrière la meuf
Le dimanche matin c'est Grasse Mat
Et il est avec sa putain, est-ce que c'est comme ça qu'il appelle sa meuf ?
Est-ce que c'est une vraie pute ?
Et il a une travailleuse J'aimerais savoir Ça soulève des questions Les poils de mon cul Il y a un changement de sujet Il y a un changement de sujet fou Parce qu'abdos t'es avec ta putain, t'es sur ta mobilette Et d'un coup tu vends des poils de cul C'est quand même un commerce équitable Qui est complètement rien à voir avec le truc Il lui met la montre entre les deux seins Et il lui dit tu ne verras plus les poils de mon cul Pourquoi ?
Tout ça en un dimanche matin ?
Attendez lundi quand même Après il y a peut-être d'autres couplets avec des réponses En plus pourquoi c'est une menace de dire tu ne verras plus les poils de mon cul ?
Sachez que j'ai fait des recherches Tu dis qu'il y a d'autres paroles Ça n'existe pas Cette chanson que les gens chantaient En colo dans les bus Comme seule parole Et ça ne va pas plus loin Cela dit ils ont des gosses C'est sa meuf Il a dit il faut nourrir les gosses Pas forcément nos gosses C'est peut-être un proxénète qui tient aussi un orphelinat Et qui a le cœur sur la main Et elle lui file un coup de main En vendant des brosses fait avec des poils de cul Pour nourrir les gosses Et quand je dis qu'il a le cœur sur la main,
bien sûr en passant par les deux nichons de la meuf Direction qui qu'est-il ?
La nouvelle chanson, alors attendez Tac
Ah, tu l'enlèves le ?
Ouais Le père marié est un saint Mais il a un problème Il a parfois trop confiance en son petit S C'est vrai ça Il a lâché un gaz Quoi ?
A décroché le petit Jésus Malheureusement le repas de la veille est sorti par son trou de balle Il a la chiasse C'est toi, c'est toi qui l'as cuit De la diarrhée partout sur le sol L'église est pleine de merde Y'en a partout Notre dame souffre beaucoup Il a la chiasse De la diarrhée partout sur le sol L'église est pleine de merde Y'en a partout Notre dame a suffisamment souffert J'en ai encore un couplet Les enfants le cœur dégueulasse On va passer à la dernière partie de l'émission,
les questions des invités, ah oui il y a des recommandations à la toute fin, excusez-moi Adrien, j'ai plein de questions pour vous amis invités.
Adrien Ménielle, parce qu'on ne s'est pas vu entre temps, alors tu devais goindre de Monster Munch, tu as mis en scène et écrit un court métrage, moyen, 20 minutes, un petit 20 minutes, intitulé Phantom Force, alors j'ai reçu une nuée de questions, je vais aller un peu droit au but dans celle qui me paraissent les plus intéressantes et qui englobe un peu tout le truc,
c'est comment est-ce que vous avez eu l'idée avec Jérôme tout d'abord ?
Alors, moi c'était une envie que j'avais depuis longtemps de faire une série comme ça mais genre au premier degré de ne pas faire une parodie, une idée que j'avais soumise à Golden Moustache qui m'avait dit non, sans doute parce que ça coûtait trop cher et en fait quand ils ont fait les cartes blanches Studio Bagel où ils laissaient 20 minutes à chaque personne du Studio Bagel pour faire ce qu'elle voulait,
je me suis dit tiens, je crois que Jérôme ne fait rien et du coup ça pourrait être l'occasion de lui proposer de faire ça et donc je lui ai demandé, il m'a dit bah non non je fais rien, j'ai pas d'idée, machin et tout et je lui ai dit bah est-ce que ça te dirait de faire ça,
de faire un, alors moi j'avais juste l'idée de faire une série premier degré, voilà sans faire une parodie machin etc, je lui explique, il me fait bah ouais grave et du coup après on a avec lui et Robinson Latour qui était directeur d'écriture, on a monté tout l'univers de Phantom Force,
tous les personnages, tout ça tout ça tout ça mais voilà c'est venu comme ça.
Et vous avez tourné où ?
On a tourné à Almeria en Andalousie qui est un lieu un peu mythique on peut dire du cinéma parce que c'est là où genre tous les Serge Léon et c'est le geek du Cynos qui hoche la tête à côté parce qu'il valide, tous les westerns de Serge Léon, en gros c'est un lieu qui est très prisé pour tourner des films qui se passent aux Etats-Unis mais tu n'as pas envie ou tu ne peux pas,
tu restes en Europe, voilà parce qu'il y a un désert qui ressemble.
Pour moi il y a une série qui a été tournée là-bas aussi.
Alors à mes yeux, une série qui est une sorte de reflet d'une société mais un peu sombre.
Oui voilà, mais pas très lumineuse.
Ouais il y a un épisode de Black Mirror qui s'appelle Black Museum et dans Phantom Force la bagarre avec le méchant se passe devant le décor de Black Museum qui a été peint en noir.
Sache que c'est la meilleure chose que j'ai vue sur Youtube cette année, Phantom Force.
Bah va chier !
Sachant qu'on est en 2019 donc c'est une petite année pour l'instant.
Oui voilà, il y a de gros trucs qui arrivent, lourds lourds lourds.
Et aussi je voulais savoir comment vous avez fait, enfin moi je sais mais c'est pour les gens, comment ça s'est passé toute la session d'enregistrement ?
Est-ce que vous aviez les voix avant, vous avez fait un casting voix, comment ça s'est passé ?
Parce que tout est redoublé pour les gens qui ne l'ont pas regardé, d'ailleurs si vous ne l'avez pas regardé, allez le voir tout de suite.
Déjà on avait vraiment insisté pour que ce soit doublé en français tout ça, ce qui n'était pas une évidence au moment de la production où les gens disaient alors peut-être qu'on le fera juste en français parce que ce serait moins cher et nous on a dit ok mais nous on le fait pas,
tant pis c'est pas grave s'il n'y a pas les moyens de le faire en le redoublant, on le fera pas quoi, on voulait vraiment le faire comme ça.
Et ouais nous on a, il me semble oui, qu'on avait déjà les voix, les voix étaient déjà bookées en fait quand on a commencé à tourner quoi, on savait qui allait faire quelle voix et tout ça et en fait c'était un mélange des gens qu'on connaît comme par exemple Laura Felpin ou Julien Pestel,
j'étais sûr qu'il arriverait super bien à faire ma voix donc j'avais proposé à Jérôme et tout et il m'a dit bah écoute je te fais confiance tout ça et puis Laura, moi je lui ai fait écouter la bande démo de Laura, il a dit ouais trop bien et tout, Laura Felpin qui dansait le métier accessoirement,
comédienne de doublage Et sinon c'est d'aller chercher sur un site qui s'appelle RS doublage qui est un annuaire des voix de doublage mais qui est assez mal fait parce qu'en fait la seule catégorie c'est le genre, donc il y a homme et femme et après il faut se taper toutes les voix pour avoir de l'alphabétique,
tu peux pas chercher genre, si tu cherches une voix grave tu peux pas taper grave et avoir toutes les voix graves, t'es obligé de te taper tous les gens à la main, un par un écouter la voix et faire bah non pas du tout, et on a fait une sélection et heureusement,
heureusement vous aviez la fibre, et heureusement l'acteur qui fait la voix de Jérôme qui est génial et qui s'appelle Thibaut Belfodil donc B parce qu'il s'est rappelé Gzelfodil, ça veut dire qu'on aurait passé beaucoup de temps à chercher mais voilà on est allé que jusqu'au B,
mais du coup vous avez eu la voix de Maud et Simpsons c'est ça ?
Alors comment ça s'est passé ça moi ça m'intéresse vraiment ?
Alors comment ça s'est passé c'est parce que notre référence pour Phantom Force c'est une série qui s'appelle Le Rebelle avec Lorenzo Lamas et il y avait tout particulièrement une scène qui est sur youtube d'ailleurs quand on cherche Le Rebelle et c'est une scène où en gros le rebelle se bagarre avec des mecs et il y a aussi le chef des,
il y a un petit dialogue avec le chef des méchants et tout machin et la voix c'était notre référence un peu quand on voulait un peu voir le curseur de nullité de trucs machin c'était vraiment notre référence on allait la revoir souvent et le mec qui faisait la voix des méchants c'était Gilbert Lévy donc la voix de Maud c'était lui et après en matant des épisodes du Rebelle avec Jérôme pour se documenter etc on s'est rendu compte qu'en fait Gilbert Lévy faisait genre une ou deux voix par épisode quoi c'est à dire qu'il avait sans doute genre un forfait et en fait t'avais le maire au début qui avait la voix de Gilbert Lévy puis le shérif plus tard c'était aussi la voix de Gilbert Lévy il s'en battait un peu les couilles et en fait du coup comme cette scène de référence on l'avait en tête et tout machin quand on a écrit les dialogues du méchant on se les disait avec la voix de Gilbert Lévy et au bout d'un moment on s'est dit bah faut que ce soit lui qui la fasse quoi parce qu'on l'a écrit
pour sa voix quoi et on se disait bah putain j'espère qu'il va accepter et tout machin et en fait le mec il a dit oui direct quoi.
Oui un truc que je trouve intéressant c'est que j'avais vu un de tes live sur insta y'a pas longtemps et il y avait un type qui avait posé une question peut-être que c'était sur youtube un mec qui avait dit ouais par contre Phantom Force y'a quelques incohérences parce qu'à un moment donné il sort et puis il prend une voiture alors que la voiture n'était pas là et t'as dit un truc très juste t'as dit que c'était voulu parce que en fait dans les épisodes par exemple du rebelle d'époque y'avait c'était bourré d'incohérences et ça que j'ai trouvé intéressant c'est que vous avez vraiment le souci du détail à fond pour refaire un truc premier degré de l'époque quoi.
Et c'est pas non plus Karaté Boy où c'était vraiment ultra fait exprès l'émission de la série de où c'était source de gags vous les incohérences ne sont pas faites pour être drôles mais pour être dans l'esprit du truc.
Juste on souligne pas l'incohérence juste elles sont là parce que dans le rebelle y'a ça aussi et genre en fait dans Phantom Force il se fait arrêter un moment puis il bah petit spoiler du coup il s'évade du poste de police et après il est directement dans son van alors que théoriquement son van il n'est pas du tout là quoi mais en fait y'a ça dans le rebelle quoi à un moment il se fait kidnapper il s'enfuit et puis après le plan d'après il est sur sa moto alors que sa moto elle est pas là du tout quoi et du coup on s'est dit bah en plus ça nous arrangeait en l'occurrence qu'on n'ait pas à se faire chier à lui montrer en train d'aller chercher son van et tout mais je pense qu'en vrai les mecs à l'époque écrivaient et se disaient bon vas-y on s'en fout.
Oui puis je pense qu'ils intercalaient les épisodes et ils mélangeaient des trucs enfin je suis sûr.
Ouais puis y'avait peut-être un truc de se dire bah est-ce qu'on montre genre lui en train de faire le trajet à pied jusqu'à sa moto ou alors on fait une ellipse et puis on s'en branle quoi donc je pense qu'on s'est dit pareil.
Est-ce que les réactions des gens sont à la hauteur de tes espérances Ouais totalement ouais ouais.
Les gens sont contents.
L'accueil est trop trop bien j'ai jamais eu autant de retour.
Les gens ont repris le délire à fond quoi.
J'ai jamais eu autant de retour sur un projet quoi.
Eh bah écoute c'est une question qui est beaucoup revenue est-ce qu'il y a en tout cas une envie ?
Y'a une envie et c'est envisageable.
Voilà.
Très bien.
Mélodie j'ai vu que tu avais participé au costume d'autres clips avant de faire celui d'Aya Nakamura est-ce que le travail sur le clip est différent et en l'occurrence ce projet-ci était-ce plus compliqué qu'un autre ?
Non parce que déjà il faut remettre les choses.
Le clip d'Aya Nakamura j'ai habillé que ses danseuses donc du coup j'ai pas eu la pression.
Le clip de Pookie.
Le clip de Pookie j'ai pas eu la pression d'habiller quelqu'un de très connu qui a une image.
J'ai habillé les danseuses donc.
Oui mais c'est quand même un gros tournage quand même.
Non mais c'est pas plus compliqué qu'un autre.
Mon boulot reste le même.
Et est-ce que le taf sur les clips autant un film ou une série ou un sketch tu dois avoir une espèce d'ambiance qui est relative à l'histoire à la compréhension.
Autant le clip c'est de l'efficacité pure.
Est-ce que ça change ta façon de voir le truc ?
Oui complètement.
Parce que quand tu fais de la fiction tu habilles un comédien qui joue un rôle et quand tu fais un clip tu en fait tu fais.
Moi je me considère comme costumière parce que je fais plus de fiction j'habille des comédiens dans le cadre d'un rôle sur une base d'un scénario et là dans un clip je fais ce que moi j'appelle du stylisme c'est à dire que je fais du beau du joli alors qu'en fiction tu fais du juste.
Mais voilà parce que si un costume pète trop dans un film il y a un truc où ça peut te sortir du perso.
Dans un film le but c'est pas que ce soit joli à la mode tendance où tout le monde se dit qu'est-ce qu'il est bien habillé.
Le but c'est que ce soit juste et cohérent avec le rôle du personnage.
Dans un clip le but c'est de faire la plupart du temps du beau.
Et dans le délire aussi costumière j'ai une question qui que je trouve cool.
Est-ce que ça t'intéresse plus de faire des trucs genre plus impressionnant qui ont l'air d'être, parce que j'ai plus la question sous les yeux, mais en gros où il y a plus de taff genre film d'époque ce genre de choses ça pourrait t'intéresser ou c'est le genre de truc qui... est-ce que c'est genre un challenge quand on est costumière de faire des trucs d'époque ou de faire ce genre de trucs ?
Alors c'est marrant parce que pour les gens c'est plus du... enfin pour les gens il y a un challenge de faire de l'époque alors que pour moi en fait le challenge c'est de faire du contemporain et de faire un truc qui est vrai à une époque où tout le monde peut juger.
Alors que des films d'époque tout le monde en a fait donc on a des références on peut... le contemporain en fait on est incapable de définir un style actuel sur quelqu'un de lambda qui s'habille de manière classique.
A moins d'être historien où tu peux dire mais non il mettait jamais ça à l'époque personne ne saura quoi alors que là tout le monde peut juger.
Tout le monde peut juger donc en fait et donc moi j'aime autant faire ça que des trucs d'époque.
Et tout à l'heure Florent il disait que Kevin Smith faisait partie des gens qui avaient... qui t'avaient donné envie de faire ça est-ce que toi en tant que costumière il y a des travaux sur des films et tout des gens qui s'occupaient de costumes sur les films et que ça t'a donné envie de faire ça aussi est-ce qu'il y a un truc comme ça ?
Non pas du tout.
C'est venu à toi comme ça touché par la grâce.
J'ai découvert ce métier.
Comme moi avec la chanson par exemple.
Et Babor avec le porno.
Babor justement tu as fait le choix d'associer ton visage à ton personnage de bande dessinée du petit éléphant.
Pourquoi et est-ce que ça a limité le champ des possibles ?
Le fait de me dévoiler.
Oui voilà de dire en gros parce qu'au début on connaissait pas ton visage sur internet.
Pendant peut-être 2-3 ans, non peut-être 2 ans j'étais vraiment... si on voyait ma tête c'était la fin du monde pour moi je faisais très gaffe.
Parce que t'étais un Daft Punk déjà.
Non et je pense ça a un peu joué sur le succès au début du compte Twitter en tout cas et après ça m'a juste saoulé parce que à un moment t'as envie de faire d'autres trucs.
A la base moi je voulais faire du YouTube.
Et pourquoi tu voulais pas qu'on voit ton visage ?
Parce que j'étais vraiment très très vulgaire au début en 2012-2013.
Avec beaucoup de faux d'orthographe en plus.
Maintenant j'en fais encore mais elles sont plus volontaires.
Non mais non ça m'a un peu libéré au final de montrer mon visage.
J'ai fait un peu progressivement mais maintenant c'est tellement plus simple pour tout.
Pour avoir un compte Instagram par exemple.
Des opé.
Non et puis au final je suis revenu à mon petit personnage avec la BD.
C'est vachement agréable d'avoir un petit personnage que je peux vraiment différencier de moi.
Ah non c'est du BD justement.
Pardon je t'ai coupé comme un salaud.
Non j'allais dire c'est vachement pratique quand je dis des horaires je peux dire que c'est mon personnage comme Mehdi Mekla.
Et Michel Sardou.
Donc cette bande dessinée qui est sortie, qui est disponible sur... Ouais il y a deux semaines un peu partout.
Et même en physique les gens demandent beaucoup mais elle est dans des librairies, dans des plaques.
C'est une vraie sortie.
Non pas que les BD numériques ne soient pas vraies.
Mais en tout cas c'est une BD que tu peux mettre dans ta bibliothèque.
Oui tout à fait.
D'ailleurs ça ira plus vite que si vous la commandez sur Amazon qui ont très mal fait les stocks comme je vous le disais avant l'émission.
C'est un podcast où on dénonce les puissants je peux pas vous dire mieux.
Cette BD raconte quoi ?
C'est une histoire de A à Z donc c'est pas une page d'une vanne et c'est l'histoire du petit éléphant qui perd son travail, qui tombe en dépression, radicalisation.
Il y a plein de choses que je ne veux pas trop spoiler mais c'est toute une petite histoire.
Mais rigolote évidemment.
C'est censé.
J'espère.
Non c'est vrai j'ai des bons retours, j'ai des bons retours.
T'es content ?
Et t'es content d'avoir une BD ?
Ah oui moi je suis très content.
L'objet est super beau, c'est un super truc à faire.
Et l'idée c'est d'en faire d'autres ?
Si je peux oui.
Après il faut que ça se vende suffisamment je suppose.
Mais est-ce que c'est un premier tome ou si tu faisais une BD t'en ferais une autre ?
Non mais j'aime bien rester dans cet univers parce que je peux faire plein de trucs.
J'ai vraiment envie de créer un lore, un Bab Orverse.
D'accord bien sûr.
Non mais en tout cas si je pouvais faire une suite c'était vraiment un super kiff parce qu'il n'y a pas de limites, tu peux vraiment faire ce que tu veux en BD.
Et surtout c'est trop agréable d'avoir un illustrateur qui fait toutes tes idées, ça peut être n'importe quoi.
J'ai voulu un cheval saumon, j'ai eu un cheval saumon.
Alors que ça en fiction c'est pas forcément...
C'est un peu plus galère.
C'est un peu plus compliqué tu vois.
JB, es-tu tenté par un concept de vidéo Youtube où tu récaperais tes trouvailles de vides greniers comme tu l'as fait sur Instagram ?
Des hauls finalement.
Ou des trucs de figurines ou avec des filles, ce genre de choses.
Est-ce que ça pourrait t'intéresser ?
En revanche j'ai une question que je cale juste derrière qui est pas mal, à savoir est-ce que t'as d'autres envies que Tabz ?
Est-ce que tu as envie de faire d'autres choses sur ta chaîne ?
Oui en fait à la rentrée sur la chaîne il y a Tabz et Vidéostore qui sont un peu les deux émissions...
On dit pas émission, je sais pas ce qu'on dit.
Format !
Les Youtubers aiment bien dire concept aussi.
Très prétentieux par rapport à ce qu'ils produisent.
C'est vrai mais enfin !
Dans vos gueules les Youtubers !
Et en fait deux formats qui sont identifiables sur la chaîne donc Tabz et Vidéostore et à la rentrée sortira un nouveau format qui j'espère...
Ravira !
Ravira les gens aussi.
T'as vomi on est d'accord là en parlant.
Et voilà donc un prochain sortira et puis il y a plein d'autres projets qui vont arriver à la rentrée.
Est-ce que tu peux teaser un peu ou tu veux pas ?
Il veut pas dire !
T'avais fait quelque chose qui s'appelait Versus ?
Où c'était des interviews aussi.
Ouais parce qu'en fait à l'époque SensCritique voulait faire des vidéos avec moi et puis ça on avait fait une vidéo avec Quentin Dupieux et Grégoire Ludig.
Et puis finalement...
Les vidéos ont eu une mauvaise note sur SensCritique.
Non je te dis parce qu'il y a quelqu'un qui a voulu faire un mini Versus avec toi donc j'ai plein de trucs à te proposer ça va les tromper on va très vite.
Big ou Jack ?
Big.
John McClane ou Martin Riggs ?
Martin Riggs.
Stepbrother ou Anchorman ?
Stepbrother.
Monaco 98 ou Parma 98 ?
Parma 98 pardon.
C'est quoi ça ?
Je sais pas aucune idée.
Les équipes de foot non ?
Oui c'est ça.
Ah Monaco euh... Parma 98.
Windjammer ou Disque Jam ?
Je sais pas ce que c'est.
Ok.
Poletta ou Zlatan ?
Poletta.
Voilà c'est tout ce que j'avais à vous dire.
Oui mais bravo.
Attends Riggs machin c'est quoi ?
C'est L'Arme Fatale et Die Hard.
On préfère John McClane ou Martin Riggs ici ?
On préfère John McClane.
On préfère John McClane je pense.
Parce que je me rappelle plus trop déjà de L'Arme Fatale.
Ah ça fait de la peine.
T'aimes plus L'Arme Fatale ?
Ouais j'adore c'est ma franchise préférée je pense.
Ah ouais ?
Même le 4 ?
Même le 4 mais le 4 je l'ai revu récemment.
Pas si mal.
Et c'est pas si mal et même la fin ça donne une petite larmichette.
Non.
Arrête.
Non si la dernière scène donne une petite larmichette en fait.
Question pour Adrien Ménielle, est-ce que Monsieur Seri a aimé Phantom Force ?
Ah bah déjà j'en ai rien à foutre.
Et j'en ai aucune idée.
C'est quelqu'un qui avait dit que Groom c'était de la merde.
Ah c'est un critique série ?
Pierre Langlais non ?
Je sais plus franchement.
D'ailleurs on nous a demandé s'il y avait une saison 2 de Groom.
Bah on sait pas.
On sait pas encore.
Mais si on sait on vous tiendra évidemment informés.
Mélodie Collange, tu as une chaîne YouTube qui s'intitule Croute.
Oui.
Et ça fait longtemps que... ça marche toujours hein.
Et ça fait longtemps qu'une vidéo n'est pas sortie.
Est-ce que tu en as certaines de prévues ?
Dans ta besace.
Besace ou petite sacoche.
Un sarouel.
Farid.
J'ai des rushs de tout prêt à monter.
Il y a même un ours, pour être tout à fait honnête, d'une 3ème vidéo.
Termes techniques pour dire une bordelique.
En fait il y a un prémontage d'une vidéo que j'ai tournée en septembre en Ardèche, lors d'une fête de village.
Mon problème étant que dans cette vidéo, qui est pour le coup beaucoup tournée autour de la beuverie, j'ai énormément de mineurs sous à l'image.
Beaucoup, beaucoup.
Donc c'est très embêtant.
Beaucoup de foutage.
Et c'est un petit village et j'ai beaucoup de gens qui sont des potes avec moi, qui sont torchés, qui sont le banquier du village, la pharmacienne, etc.
Non mais c'est que j'ai envie de me mettre mal à l'aise personne.
Du coup je suis grognement coincée depuis le mois d'octobre avec ce montage.
Chaque fois que je le regarde, je me dis que si j'enlève ça, en fait si j'enlève tout, ça n'a plus de sens.
Et en même temps je ne veux pas mettre qui que ce soit en...
Et si tu floutes les gens, non ça ne marche pas.
Mais il y aurait beaucoup de gens floutés.
En fait il y a tellement de mineurs, c'est ça.
C'est une fête où tous les mineurs, enfin tous les gamins de 17 ans...
Ce qu'on appelle des croutons, parce que ce sera ceux qui auront 18 ans l'année d'après qui vont organiser la fête.
Ils ont tous un tee-shirt jaune.
Donc en fait je les vois partout.
Donc c'est pas que je me dis, ah cette personne fait jeune.
C'est que je me dis, un crouton 17 ans et il est en sueur à côté de moi en premier plan.
En train de dégueuler à rentrer dans des bars de Manchester.
Et c'est compliqué, c'est hyper compliqué.
C'est à quoi je suis confrontée.
Et pas d'autres vidéos parce qu'il n'y a pas eu le temps pour le moment de filmer autre chose.
De me déplacer dans notre chère France.
Que l'on aime.
Irregardable 2 est-il en préparation d'abord ?
J'aimerais, j'ai toute une trame écrite.
Est-ce qu'on peut dire ce qu'est Irregardable 1 déjà ?
C'est mon long métrage.
Il a fait un long métrage sur Youtube.
Ça dure une heure.
Mais les gens l'ont bien aimé.
C'est l'une des vidéos les plus vues de ma chaîne bizarrement.
Et je rêve de faire le 2.
D'ailleurs j'ai commencé à tourner les 15 premières minutes qui sont montées.
Et puis mon pote ne veut plus faire la suite.
Parce que maintenant il a un vrai travail.
Voilà c'est compliqué.
Du coup je dois tout retourner et j'en rêve.
C'est quelqu'un qui joue dedans ?
Après si c'est une merde le film tu changes d'acteur.
C'est pas grave.
En cours de route.
Je lui ai proposé mais il ne veut pas être vu au début.
Il ne veut pas être dedans.
C'est compliqué.
Tu le floutes.
Sinon tu fais des FX de merde.
Je veux un truc qu'Ali Adrien.
J'ai entendu sombre merde.
Tout n'est pas Phantom Force.
On parle du 2 Adrien.
J'ai une trame globale.
Je suis en train d'écrire un script.
Mais j'aimerais bien avoir tout depuis le début.
La dernière fois j'ai écrit au fur et à mesure.
Je tournais une scène l'après-midi, j'écrivais le matin.
Et là j'aimerais bien avoir tout d'un coup.
Et pouvoir bosser efficacement.
Je viens d'avoir une révélation.
Mais j'aimerais trop faire la parodie porno de Phantom Force.
Chez Dorcel.
Et on l'appellerait ?
Tu veux le mail du mec ?
Oui écoute pourquoi pas.
Tu sais que moi à chaque fois que je fais un truc.
Phantom Footre.
Foufouneforce.
Moi à chaque fois que je crée un truc.
Je rêve que des gens en fassent la version porno.
Mais genre à chaque fois.
Alors qu'est-ce qui se prêterait mieux à la version porno dans tout ce que tu as créé ?
Donc déjà pas les trucs où ça parle de cul.
Oui mais en même temps les trois quarts parlent déjà de cul.
Bloqué j'étais surpris.
Moi Bloqué je pensais vraiment que quelqu'un allait faire deux meufs qui baisent sur un canap.
En ciseaux sur le décor de Bloqué.
En faisant des références geek.
Et le bureau des rêves je trouve ça marche bien en porno.
Ou Eglandine.
Une version porno d'Eglandine.
Le cauchemar.
Eglampine.
Et c'est bon.
Surtout qu'il y a un célèbre canapé noir en cuir dans l'histoire du porno.
Ah oui bah merci de me soutenir là dessus.
Regardez les deux qui se branlent sur Insta là.
Les deux tontons branlouses là.
Ça va les tontons branlouses ?
Allez !
Regardez ce qu'il se passe ici.
Les tontons branlouses.
À 18h sur RMC.
JB est-ce qu'il y a un tabse que tu rêves de faire sur quelqu'un ?
Que tu n'as toujours pas fait.
C'est un rêve.
Non mais en vrai j'adorerais faire un tabse sur Seinfeld ou sur Steve Martin.
Tu diras.
Parce qu'en fait c'est des gens comme Chevy Chase par exemple.
Ça va Adrien ?
Bah fait.
Connard.
Non mais ce n'est pas ça.
Ça ne parlerait à personne finalement.
L'idée c'est de faire un truc qui parle à peu près à tout le monde.
Oui toi ce que t'aimes bien c'est des trucs très précis un peu obscurs sur des gigastars.
En fait l'idée c'était vraiment le tout début de tab c'est qu'avec mes potes à la base je disais et je pense que toi qui adore le cinéma.
J'adore le cinéage.
D'aller voir les trivia sur IMDB.
Bien sûr.
Et j'adorais trouver des trucs méga rares après j'en parlais aux potes.
Et un jour je me suis dit autant mieux le faire en vidéo.
L'idée c'est vraiment d'aller dénicher des petites infos méga rares même si c'est de la merde même si c'est nul.
Par exemple de savoir que Tom Hanks a bossé dans le stade des Auckland en vendant des chips là-bas.
Je trouve ça cool en fait.
Et l'idée c'est de regrouper toutes ces petites infos et de les balancer dans une vidéo.
Attends mais t'as fait des trucs sur des chiens.
Tu peux faire sur Seinfeld.
C'est vrai j'ai fait un truc sur des chiens.
T'avais pas fait un truc sur le diable.
J'ai fait la mort.
Tu peux faire Seinfeld.
Les chiens ça buzz sur Youtube c'est des dogos je te rappelle.
J'essaie de lui faire vivre ses rêves là.
T'as vu la dictature de début là.
Peut-être tu feras sur Bill Murray puis tu mets la moitié sur Chevy Chase.
Tu le cales en scred.
Bill Murray j'ai déjà fait.
Ils sont battus.
Peut-être que je le ferai plus tard.
Sûrement.
Est-ce que tu as des invités dans un vidéostore que t'aimerais avoir ?
Là je parle plus de guest qui viendraient dans le vidéo.
Des invités possibles.
Oui ou pas les deux.
Les deux c'est vraiment des rêves inaccessibles.
T'y as rien du coup.
En vrai je vais tenter un truc.
Moi je connais Kevin Smith maintenant.
En vrai c'est tentable.
En vrai il y a un mec que j'aime beaucoup.
C'est un américain qui s'appelle Gabriel Gundecker.
Tu connais ?
Le viner mais on en a parlé.
C'est Ghostbusters.
Un des meilleurs vines du monde.
Ce mec je l'adore.
Je trouve qu'il a un talent incroyable.
Je le verrais bien au SNL ce mec.
Le guy who love music.
C'est une série de vines où c'est juste un mec qui écoute de la musique.
Je ne peux pas vous le raconter.
Faut le regarder.
C'est sur Youtube.
Il fait un truc qui est très drôle.
C'est qu'il recrée des musiques de Wii.
Pour des sports improbables.
Genre Wii curling.
Il imagine ce qu'aurait pu être une musique pour Wii curling.
C'est trop marrant.
Ce mec je l'adore.
Il fait partie d'un groupe qui s'appelle Fat Night.
Il chante très bien aussi.
Il est multitalentueux.
Fat Night passe à Paris en juillet.
Je vais voir si je peux faire un Video Store.
Ce serait incroyable.
Je vais lui demander.
Ce serait trop bien d'avoir Gabriel Gundecker dans un Video Store.
Je pense que c'est jouable parce qu'il n'est pas vraiment connu en vrai.
Il doit jouer dans une petite salle.
Je ne sais plus où il joue.
Je crois même que c'est gratuit.
J'adorerais avoir Gabriel Gundecker dans un Video Store.
Il y a quelqu'un qui me partage une anecdote perso.
Il me demande si vous avez une réponse.
Il s'est pété le frein en se masturbant.
Il aimerait trouver une excuse pour sa meuf.
Il a peur qu'elle pense qu'il l'a trompée.
En même temps, il ne veut pas qu'elle sache que je me suis branlé.
Parce qu'on n'est pas encore à ce stade où on parle de branlette.
Après, il n'y a pas douze mille façons de se casser le frein.
C'est soit que tu t'es branlé, soit que tu as couché avec quelqu'un.
Donc, dis que tu t'es branlé.
Vous en êtes à ce stade de la relation.
Je crois que c'est le moment.
J'ai écouté un podcast et à une heure et tant de minutes, ils disent un truc super et c'est ce qu'on vient de dire.
Comme ça, ce n'est pas à lui de le dire.
Si tu nous écoutes, demoiselle, il s'est branlé.
Tout le monde se branle.
Ce n'est pas un tabou.
Je me souviens qu'au collège, tout le monde me disait...
On parle un peu dans ce podcast.
Quand on est jeunes, les filles, on croit que les mecs ne se branlent pas dès qu'ils sont avec nous.
Et il y a un truc de...
Quoi ?
Tu te branles ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Donc, mademoiselle, il faut accepter qu'ils se branlent.
Tout autant que tu as le droit de te branler toi-même, jeune fille.
Il n'y a vraiment aucun problème.
J'ai une bonne question pour toi.
Mais toi, tu es avec un mec qui...
J'imagine une petite chanson d'Elton John et tu vas la faire.
Tu surprends ton mec en train de se branler.
Quelle est ta réaction ?
Dans la rue.
Tu le branles immédiatement.
C'est une super question.
En question de branler, je suis très fort.
On te retrouve d'ailleurs tous les soirs à 18h.
Le nouveau format sur table.
Une chose est sûre, il n'y aura pas de gêne du genre « Oh mon Dieu, désolé, pardon.
» De ta part.
Ça sera très sereine.
Maintenant, le problème, c'est « est-ce que je vais exploser de rire ?
» C'est très gênant.
Tu rigoles, oui, je pense.
Est-ce que tu prends attention aux supports ?
C'est-à-dire sur quoi ils se branlent.
Genre si c'est un compte Insta d'une pote, par exemple.
Une table basse.
Un plan de travail de la cuisine.
Je pense que je n'y prêterai pas attention.
Il se peut aussi que je découvre et que je fasse « Ah !
» C'est un mème.
C'est très possible que je fasse ça.
Que tu fasses un mème, donc.
Jean-Baptiste, quelle est la chose la plus rare que tu possèdes dans ta si grande collection ?
Le mec.
Déjà, je dois dire qu'on se trouve dans une salle.
Les gens ne le voient pas.
Un musée de la geekery.
Florent est un grand collectionneur.
Et encore, c'est ma collection à Paris.
J'en laisse bon nombre chez mes parents.
D'ailleurs, ta casquette Star Tours.
Elle est magnifique.
Et surtout, j'ai une collection que j'ai bâtie avec mon père.
De figurines Star Wars.
On en a plus de 1000.
Il y a quelques petites pièces dans cette salle dont je suis très jaloux.
Les petits trucs dont je suis fier.
Mais on parle de la tienne.
J'ai deux douilles de pistolet qu'on servit sur le tournage de L'Arme Fatale.
Que m'a offert Warner Bros.
Tu les as pas acheté ?
Non, offert.
J'aurais aimé savoir combien tu aurais payé.
C'est assez culte.
Sinon, je possède la borne d'arcade Terminator 2 des années 90.
Que j'ai récupérée il y a quelques mois dans le Nord.
C'était une vraie galère.
Quand je travaille juste à côté, c'est fou.
Parfois, je me dis que c'est la borne d'arcade Terminator 2.
C'est celle qui a été utilisée dans le film ?
Non, mais c'est vrai qu'il y a un passage dans le film où ils sont dans une salle d'arcade.
Après le film, ils avaient fait une borne d'arcade où tu as deux mitraillettes.
C'est le jeu Terminator 2.
J'ai vu ça sur le bon coin.
Je suis allé dans le Nord pour la récupérer sans aucune préparation.
Ça demande beaucoup de préparation.
Tu as loué un petit utilitaire ?
Oui, j'ai trouvé un camion.
C'est ma plus grande pièce de collection.
C'est magnifique.
C'est très magnifique.
Babor, tu t'es déjà heurté à des sensibilités ?
Tu as parfois eu un humour un peu trashos.
J'ai déjà supprimé des trucs.
Oui, ça m'est arrivé.
Je suis très sensible à la pression sociale.
Dès qu'il y a deux supprimes en dessous de mon Twitch, j'enlève et j'ai peur.
J'ai peur du bad buzz.
Tu fais ce qu'on te dit en fait ?
Supprime-moi.
Vous pouvez tester d'ailleurs, allez-y.
Oui, alors après, est-ce que c'était justifié ou pas ?
Je peux comprendre que des fois ça choque.
Mais en vrai, ce n'est jamais vraiment méchant.
Ça va.
J'ai même supprimé un tweet sur Notre-Dame.
Il n'y a pas eu de mort.
Oui, rappelons-le.
Ta blague la plus trash.
Franchement, je n'en sais rien.
Je t'enverrai mon archive de tweets.
Et une question un peu pour tout le monde et je finirai là-dessus.
Quel serait pour vous l'Everest professionnel à franchir ?
Le plus grand accomplissement que vous pourriez achever professionnellement parlant.
Je peux commencer si vous voulez, parce que moi du coup j'ai eu le temps de bien faire le truc.
Ce serait faire un film, tout simplement.
Écrire et réaliser un film qui serait rigolo et touchant.
Ce serait mon Everest.
J'ai réussi ça déjà, j'ai réussi pas mal de trucs.
Ça je l'ai déjà fait du coup.
Non, faire un film mais bien.
Mélo ?
Faire un film et gagner un César.
Ah, dans les costumes.
Bah évidemment.
Parce que je connais la mélodie comédienne, j'ai dirigé Mélodie Collange moi quand même.
Tu parles de Prunel.
Je parle ?
Tu te trompes je crois.
Ah oui non, Prunel effectivement c'est une vraie personne, excuse-moi.
Des fois je me trompe.
Si on parle d'Everest, ce serait faire un film aux Etats-Unis.
D'accord, ok ouais.
Je pense.
Peut-être c'est à Mont-Blanc ce qu'on dit en fait.
Faire un film.
Quel serait l'Everest ?
Mon reboot d'Inspecteur Gadget.
Tu voudrais faire ça ?
J'ai en tête.
Putain mais mec c'est très drôle.
Alors je rebondis, moi je veux faire un remake du film Le Jouet.
Qui est un film français des années avec Pierre Richard.
C'est pas Schwarzenegger ?
C'est la course au jouet.
Le Jouet c'est un film avec Pierre Richard où c'est un patron de reprise qui achète un humain pour son fils.
Enfin c'est pas qu'il achète un humain mais c'est que c'est son employé et il lui dit bah je vous donne tant d'argent et vous êtes le jouet de mon fils.
Bah pour moi, c'est Black Mirror.
Et je trouve que ce film c'est un Francis Weber pas connu et je rêve de le faire en remake avec des acteurs qu'on...
Stuttgart.
Oui enfin ou en France des Joe Cohen ou des mecs comme ça j'aimerais trop.
Enfin je pense qu'il serait trop fort dans ces trucs là quoi.
Donc voilà tu as un Inspector Gadget, moi le Jouet.
Bah pareil un peu réaliser un film ce serait un vrai rêve mais je pense que plus que de réaliser un film et ça va avec ce serait de...
Je sais pas comment expliquer mais de se sentir légitime en fait.
Parce que parfois autour de ces tables on crée tous des choses mais il y a...
Enfin moi personnellement j'ai toujours ce truc de doute en me disant bah en fait un jour les gens vont se rendre compte de la supercherie puis ils vont voir qu'en fait...
Après si tu leur dis forcément ils vont s'en douter.
Non mais ce truc de se dire...
Si t'as fait ton film irregardable par exemple.
Ce truc de se dire est-ce que j'ai de la chance ou est-ce que je mérite de faire quelque chose un jour qui peut vraiment intéresser les gens.
Et quand on a la confirmation de ça c'est qu'on a réussi je pense donc c'est un peu mon rêve en fait.
C'est donc beau ce que tu dis.
Ouais c'est un petit peu beau.
C'est la paix intérieure.
Je comptais vous faire pleurer un peu mais ça marche pas.
Mais donc voilà c'est ça mais après oui réaliser un film c'est...
Et avoir une version porno de ton film du coup aussi Adrien.
Y'en a évidemment qui va avec.
Bien sûr.
Bon bah trop beau.
J'ai envie de finir sur cette note mais c'est vrai qu'on a des recommandations.
On peut aller faire vite fait un petit tour de table.
Un petit double, un truc que vous avez aimé récemment que vous avez envie de partager aux gens.
Moi c'est Rocketman, j'ai vu Rocketman.
C'est un chouette film avec Elton John.
Ouais tout le monde dit que c'est cool.
C'est un biopic mais c'est...
Je veux pas trop en dire mais c'est pas un biopic à la Bohemian Rhapsody ou même à la The Doors d'Oliver Stone.
C'est plus fantasmagorique que ça et c'est chanmé.
Vraiment.
Alors que je m'en fous d'Elton John.
Je connaissais très très peu.
Non mais je connaissais pas.
Et maintenant j'écoute à donf parce que j'ai découvert un artiste.
Donc c'est rare quand ça fait ça.
Je vous conseille ce joli film.
Moi ça serait une chaîne YouTube qui s'appelle Dava.
D A V A.
Super trop cool.
C'est la chaîne de deux mecs qui s'appellent Sacha Béard et Justin Chacalpopoulos.
Je crois qu'il y a quelqu'un qui avait déjà... non ?
Vas-y vas-y.
C'est de l'humour assez pointu qu'on peut qualifier d'un peu noir.
Mais c'est vraiment très fin et très bien écrit.
Ils ont fait un bouquin très très drôle.
Les fiches de lecture de livres.
200 chefs d'oeuvres en un.
200 chefs d'oeuvres en un et c'est très très drôle.
Et sur leur aventure il y avait écrit plus de 2000 vues sur YouTube.
Ils sont très très doués.
Ils font aussi des événements live dans des bars.
Ah d'accord, chanmé.
Un peu style TEDx où ils parlent chacun à leur tour.
C'est tout écrit.
C'est très marrant.
Ça change un peu.
Ils l'avaient fait dans une grande salle.
De quoi ?
Ils l'avaient fait dans une grande salle à Paris, j'ai oublié le nom.
Avant c'était à la Gaîté Lyrique qu'ils le faisaient.
Mais ils en sont à la 7ème édition et à chaque fois c'est 50 minutes, quasi une heure où ils parlent.
Un des deux avait fait un sketch très drôle sur YouTube où en gros il balançait tous ses achats à New York et on se rendait compte qu'il avait acheté plein de trucs nazis.
Ah non mais ça c'était la vidéo où il redoublait une youtubeuse beauté.
Oui, exactement.
C'était très très drôle.
Il redoublait mot pour mot.
Je me demande même comment il l'a fait.
Il avait appris genre 5 minutes entiers.
C'était la voix de la youtubeuse où il déballait ses trucs nazis.
Ah oui, bien sûr.
C'était une vraie performance artistique.
Il jouait sur la voix de la meuf.
Et c'était du lip-sync parfait.
Mélodie ?
Moi j'ai honte de ouf, je suis dans une bulle de rien en ce moment.
Alors j'en suis à la saison 8 d'une série que je pense que personne ne connait et que je vous conseille tous vivement qui s'appelle Friends.
Mais je ne l'avais jamais vue.
C'est vrai ?
Je découvre Friends en ce moment, j'en suis à la saison 8.
Alors ne disons rien parce que moi j'ai spoilé Friends à ma meuf.
Je crois que j'en ai déjà parlé dans ce FloodCast.
Et j'ai dit un truc de Friends.
Attends, saison 8 ça tue là je pense.
Monica ?
Ouais.
Monica elle est en couple avec qui en ce moment ?
Chandler.
Donc c'est bon.
Donc je disais ah Monica elle est quand même longtemps avec Chandler et tout.
Non après par contre je connais globalement comment ça se termine.
Oui oui d'accord.
Parce que j'ai maté des épisodes à droite à gauche, je suis tombée dessus dans ma vie.
Mais je n'ai jamais tout regardé en fait.
Et moi quand je disais Chandler et Monica, j'avais spoilé à ma meuf Friends quoi.
Mais c'est dur de se dire 10 ans plus tard.
Ah ouais, tu ne peux pas en vouloir là.
Non.
Je me sens con sur le moment de dire ah merde.
Effectivement c'est un spoil.
Ça fait 10 ans qu'elle avait tenu le coup.
Elle avait tenu 10 ans.
Et je ruine tout.
Gilbert ?
Moi c'est une maison d'édition qui s'appelle Capricci.
Et en gros je lis beaucoup de livres qui font aussi du ciné.
Capricci.
Évidemment.
Et ce film c'est eux ou pas du tout d'ailleurs ?
Je me suis toujours posé la question.
Oui exact.
Très bon magazine.
Et en gros j'ai acheté pas mal de livres qui viennent de chez Capricci.
Il y a la biographie de Steve Martin que j'adore.
Il y a aussi des entretiens de Judd Apatow avec plein d'humoristes.
Et le livre est vraiment cool.
Un livre avec Chantal Ackerman aussi.
Et en fait ils ont une bonne façon de faire des livres.
Et ce qu'ils racontent à l'intérieur c'est très bien.
Ça se lit très rapidement, très facilement.
Très bonne traduction.
Exactement.
Et je conseille vraiment les livres de chez Capricci.
Leurs sujets sont toujours très cool et triés sur le volet.
Et je vous conseille même...
Le meilleur livre qu'ils ont édité, traduit c'est Faire un film de Sidney Lumet.
C'est un vieux livre.
Sidney Lumet est décédé.
Mais c'est le metteur en scène de 12 hommes en colère.
Entre autres.
Je le dis ça à Adrien parce que c'est un très grand fan du film.
Mais il a aussi fait Un après-midi de chien.
Des films que je considère comme les plus gros chefs-d'oeuvre de l'histoire du cinéma.
Et son livre est extrêmement didactique avec des petites vannes.
Avec plein d'exemples de sa filmographie.
C 'est lui qui a fait aussi...
Before the Devil Knows.
Oui, voilà.
Putain, la guère d'Achristie là.
Ils sont tous dans un train et il y a un mec qui se fait assassiner.
L'Orient Express.
L'Orient Express, voilà.
C'est lui qui a fait la première version cinéma de L'Orient Express.
Enfin bon bref.
Super réalisateur.
Un réalisateur incroyable.
Et qui raconte comment faire un film.
Et souvent c'est vrai qu'il y a ce truc avec Adrien qu'on écrit.
Il y a plein de livres sur comment écrire des scénarios qui sont faits par des mecs doués d'en expliquer.
Mais qui n'ont pas une filmographie forcément impressionnante.
Et là t'as vraiment un mec qui est un des plus grands cinéastes.
Qui explique lui comment il fait un film.
Et du coup c'est fascinant.
Et donc voilà.
De Capricci.
Et d'ailleurs pour les gens qui recherchent ce genre de livre.
Il y a un livre qui avait été écrit de la même façon par Robert Bresson.
Qui est un grand réalisateur français.
Et en gros c'était des petites notes.
Donc c'est très facile à lire.
C'est en 100 notes.
Je crois à 50 ou 100 notes.
Et en gros il met des petits mémos.
Par exemple si tu veux montrer une émotion.
Ne jamais la montrer comme ça à fond.
Une émotion ça se montre via un angle différent.
Il met plein de petites notes.
Bah ce que vous avez fait sur Phantom Force.
Absolument.
Il met plein de petites notes comme ça.
De pièges à éviter pour faire un film.
Et c'est très intéressant.
Ça s'appelle comment tu sais ?
Je t'enverrai la photo sur Insta si tu veux.
C 'est un peu les petites notes.
Les petites notes de Bresson.
Avec un apostrophe.
Les petites notes.
Et Adrien ?
Un podcast.
Alors c'est en anglais.
Alors c'est un podcast.
Mais c'est en français.
Un podcast qui s'appelle Splash.
Qui parle d'économie.
Alors j'en ai écouté que deux.
Mais qui étaient vraiment très très intéressants.
Alors ça va faire de vous par contre.
Je suis obligé de vous prévenir.
Un gilet jaune.
Vous allez vouloir détruire le système capitaliste.
C 'est sûr.
Enfin j'ai écouté le premier épisode d'un diptyque.
Ça marche ce mot existe.
Sur l'économie des prisons.
Le business des prisons.
Alors le premier épisode parle du business au niveau de la société.
Ce que ça rapporte de construire des prisons.
Ce que ça rapporte du coup de mettre des gens en prison et tout.
Et donc c'est vraiment horrible.
Vraiment envie de tout brûler tout simplement.
Tel un gilet jaune.
Et le deuxième épisode parle du business interne des prisons.
C 'est à dire comment les détenus se font de l'argent, sont rémunérés.
Et pareil on y revient quand même.
Il y a des entreprises qui emploient des détenus pour un euro de l'heure.
C'est à dire qu'en fait le code du travail ça n'existe pas en prison.
Et donc des entreprises qui trouvent là une main d'oeuvre vraiment ultra bon marché.
Enfin c'est I2 quoi.
Et donc je vous conseille parce que moi c'est vraiment des sujets sur lesquels bien que j'ai fait une terminale ES, j'y connais vraiment pas grand chose.
Et c'est cool d'avoir des gens qui sont profs de sociologie et d'économie je crois.
Et qui expliquent vraiment les trucs.
C'est hyper intéressant quoi.
Parce que moi je me sens un peu inculte dans tous ces trucs là.
Et c'est cool d'avoir des gens qui t'expliquent ça bien quoi.
Comprendre un peu comment marche la société et le monde qui nous entoure.
Juste si je peux me permettre, tu parlais de podcast.
Je voudrais aussi recommander un podcast récent.
Qui a créé un type qui s'appelle Cole Hurge qui fait partie de la bande aussi de Gabriel Gundecker.
Et en gros ça s'appelle Podcast But Outside.
Et en gros il se pose dans la rue.
Il parle avec des gens c'est ça ?
Ouais c'est ça voilà.
On m'en a parlé.
Ah bon ?
Ok d'accord.
Non non non on m'en a parlé.
Ouais en fait il se pose dans la rue puis ils prennent des gens au hasard.
Et genre ouais t'appelles comment ?
Tu fais quoi comme boulot ?
Et puis je sais pas ils en viennent à parler de trucs cool marrants.
Et ils arrêtent 4-5 personnes comme ça dans la rue.
Et ça s'appelle Podcast But Outside et c'est très très cool.
Eh bien super !
Désolé ça a été très long cet épisode.
Je me suis fait emporter par la foule.
Je viens de voir que ça fait 3 heures qu'on parle.
Dernier petit tour de table pour savoir l'actu un peu de chacun.
Mélodie en plus c'est que tu t'lèves tôt demain.
Clément.
C'est ma BD qui vient de sortir ouais.
BD.
Youtube toujours.
Non après c'est le vide intercidéral.
Toujours Youtube.
Toujours Youtube ouais.
Le buzz abonnez-vous.
Evidemment.
JB.
Bah y'a un nouveau concept.
Mais en septembre ça.
Ah un nouveau concept.
Tu gardes pour la rentrée ou pas du tout ?
Ouais bah parce que là y'a l'été qui arrive donc je pense que les gens sont déjà Tu fais un truc fin juin je crois.
Début juillet.
Ah oui c'est ça exact.
Je serai avec Mcfly, Kaito, Léopold, Natoo et Squeezie.
Et moi je serai un petit peu derrière les platines.
J'ai écrit les trucs qui vont se passer.
Ok cool.
Et en gros bah moi je serai pas avec vous mais je serai en duplex.
Bien sûr.
Avec le cast de Stranger Things parce qu'il y a une soirée spéciale.
Une sorte de binge-watching au Grand Rex.
Et vous vous serez en studio.
C'est ça.
Vous allez mater la… Bah moi non parce que moi je te dis je suis vraiment derrière la caméra et j'ai juste écrit des petits concepts de conneries à faire pendant le live.
Mais oui Léopold, Natoo et compagnie.
Ouais ça et en gros il y aura des duplex et puis moi je serai avec le cast pour leur poser des questions etc.
Tu seras encore dans le cast qu'il y aura ou pas du tout ?
Peut-être qu'il faut pas l'annoncer peut-être d'ailleurs.
Alors je l'ai vu mais justement je sais pas si j'ai le droit d'annoncer.
Tu me le diras.
Melodie ?
Alors au niveau de mon travail de chef costume y'a rien que je ne peux dévoiler.
Très bien.
Malheureusement.
Star Wars.
Absolument différent, je sais pas quand est-ce que tu postes ton podcast mais début juillet j'ai une culotte que j'ai créée en collaboration avec une marque de lingerie dans un esprit rétro gaming qui va sortir.
Bah dis-donc !
C'est geek ça !
Qui sera en vente sur le site de bibiche.com J'en mets ?
Très bien.
Trop trop bien.
Et Méniellos ?
Bah on est sur du rien.
Si si on prépare l'ourlour lourd.
On prépare l'ourlour lourd le live FloodCast c'est ça que tu veux dire ?
Alors non.
Non c'est pas ça ?
Bah oui aussi mais voilà.
Et d'autres projets dont on peut parler.
Oui mais dont on peut pas parler donc ça sert à rien.
Mais dire qu'on écrit voilà !
Non mais je travaille.
J'ai rien qui sort.
Non je crois pas.
Si je vais.
Bah non mais je vais tourner dans une série mais.
Tu sais pas quand encore ?
Je sais pas si j'aurai en parlé.
D'accord.
Bah dégueule à mes yeux.
Voilà.
Et bah écoutez on vous fait des gros bisous.
Merci.
Merci beaucoup.
La semaine prochaine ça va pas être un FloodCast normal puisqu'on a un spécial Pixar.
En même temps je sais pas.
Peut-être qu'il sort deux semaines après.
Mais on va faire un épisode avec Timothée Hauchet, François Descracs et Valentin Vincent.
Et c'est un peu les épisodes un peu de geekos qui durent quatre plombes.
Sans moi.
Donc sans Adrien.
Ah oui.
Alors qu'on avait fait avec Harry Potter avec Mello.
Et on avait fait le Star Wars.
Le Star Wars.
On avait fait Marvel et donc là on fait Pixar.
Donc on revient sur tous les films Pixar et voilà.
Avec les petites anecdotes, les petits trucs.
Voilà.
Tout ça tout ça.
Voilà bah je vous fais des gros bisous et à très bientôt.
Salut.
Ciao.
Dab dab dab dab.
Oh la vache.
Elle avait mis dans mon blouson des rêves bleus et des frissons.
Ma météo c'était ses yeux.
Quand il me riait on était deux.
Elle a tout pris dans la maison.
Je l'ai juste compris.
Mon cœur m'a pris des boîtes de thon.
Et m'a laissé comme un adieu.
Une chose d'elle qui frise un peu.
Un poil de cul sur ma savonnette.
Et ça pollue toute ma planète.
Sous l'eau chaude il reste collé.
Alors du doigt il faut gratter.
Et puis sous l'ongle aller chercher.
Le poil de cul sur ma savonnette.
Aznavour.
Aznavour pour moi.